تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
"لوس أنجلوس"
"مركز رعاية لوس انجلوس"
"مطعم جيم للمأكولات المكسيكية"
"(ويليام شارب)"
،ندرك أن وقتك ثمين
.شكرًا لانتظارك
.(اسمي (ويليام جيمس شارب
كما تعلمين، كنت أحاول
.مكالمة أحد هاتفيًا لأسابيع
ما رقمك؟
.اجل، دعيني أرى
."إنه "تي دي زي إف 734
"مشفى سانت فينسنت"
"أوندانسترون"
.يمكنكِ منادتي (ويل) لو سمحتِ
ـ ما اسمكِ يا سيّدتي؟
.ـ المشرفة 12
.هذا مضحك
كما تعلمين، أنني تحدثت
.مع المشرف 11 و13
.حسنًا، أنا 12
.ليس أنتِ، حسنًا
.لا أجد ملفك هنا
.حسنًا، فقط تمهلي
حسنًا، اسمعي، زوجتي بحاجة
.إلى هذه العملية الجراحية
.ـ عليك معاودة الاتصال لاحقًا يا سيّدي
.ـ لا
،سيّدتي، هذه هي المشكلة
.لا يمكنني الوصول إلى أحد هاتفيًا
فقط التسجيلات والأرقام
.تتعامل معي دومًا
أنني اريد شخص اتحدث
.معه هاتفيًا
..كما تعلمين، شخص حقيقي، لذا
يجب أن أخذ استراحتي
.لتناول القهوة
هذه حياة حقيقية، حسنًا؟
.إنها حياة حقيقية
..آسف بشأن استراحتكِ لكن
.اللعنة
.ـ اتمنى لك يومًا سعيدًا
..ـ لا يا سيّدتي، هذا لم يكن
.استمعي. اسمعيني
هذا غريب. أنني خاطرت
..بحياتي لأجل هذه البلاد و
.آسفة، ياليتني أقدر أساعدك
.مهلاً
.(بيغ مان تيت)
هل أيقظته؟
.سنفعلها يا عزيزتي
.سنحصل على التأمين
بدأت افقد إيماني في
.هذا العالم يومًا بعد يوم
.إلّا أنت، فإيماني راسخ فيك
.أجل، سنكون بخير
هل تظنين إنه يمكنكِ
الأعتناء به لبضعة ساعات؟
أجل. سوف نخلد للنوم، صحيح؟
.ربما لا
هل لديك مقابلة آخرى؟
.اجل، وظيفة في مستودع
.سائق رافعة
،هذا جيّد يا عزيزي
.يمكنك قيادة أيّ شيء
.اجل
.حسنًا
.سنحتفل عندما تعود للمنزل
أتصل أحدهم من رقم
.محجوب باكرًا
.أعرف ما تفكرين به
.(إنه ليس (داني
.جيّد، أعرف أنّك تحبه
.أنني اعرف السبب
.لكننا لسنا بحاجة إلى أخيك
.لديّ كل ما أحتاجه هنا
.شغلي الإنذار
."تفعيل وضع الحماية"
.مرحبًا، ظننت أنّك قادم لرؤيتي
.(ـ أنا قادم يا (داني
.ـ وقتي ضيق
"مسعف، كاليفورنيا"
الوحدة 3، ثمة حادث، 2515، وقع حادث
.في وسط المدينة. إصابات محتملة
.معلوم، أننا قادمون
!اسرع
الوحدة 3، أننا في طريقنا
.على بعد دقيقتين
.الوقت المقدر لوصولنا دقيقتين
أأنتِ بخير؟
.معلوم
.اجل، سمعت ذلك، اسرع
يقول قسم الإطفاء إنه
.حادث مهيب
لم اسمع "مهيب" منذ أنّ
.كنت اركب أمواج مهيبة
"وحدة 3، شرطة "لوس انجلوس
.في موقع الحادث، يرجى العلم
.ثمة طفلة مجروحة، حالتها حرجة
هل يبدو دومًا بهذا السوء؟
.ها نحن ذا
.يا إلهي
.مهما كان الأمر، حافظ على تركيزك
.ـ رمز 3. حادث
.ـ معلوم، وصلنا لمكان الحادث
.هيّا بنا
.دعني أرى
!تنحوا جانبًا! اريد أن افحص
.ـ اخرجي
..ـ ارجوك، لا! انقذي طفلتي
!اهتموا بالفتاة
!تحركوا، تحركوا
.دعني ابق معها
!وصل المسعفين
!اسمحوا لهم بالمرور
هل لا يزال هناك؟
.ـ لا اريد النظر إلى الجرح
.ـ مهلاً يا عزيزتي، اسمعي
.فقط انظري إليّ
لا تنظري إليه، حسنًا؟
.انظري إلى عيني
.احسنتِ
سأفحصكِ بسرعة. ابلغيني إن
كان هناك شيء يؤلمكِ، حسنًا؟
لا تتحركي. فقط استخدمي
.مصطلحاتكِ وخذي نفسًا عميقًا
.خذي نفسًا عميقًا
.احسنتِ. اعمق
.احسنتِ. احسنتِ
.حسنًا، الرئتين سليمتين
!(سكوت)! (سكوت)
.ـ جهز ليّ حقيبتين
.ـ ياللهول
سكوت)! جهز ليّ حقيبتين)
!في المعدات. اسرع
أين أمي؟
.أمكِ في الخارج. إنها بخير
ما اسمكِ؟
.(ـ (ليندسي
.(ـ (ليندسي). اسمي (كام
.اعطني يدكِ
سأساعدكِ، حسنًا؟
اريدكِ أن تفعلي شيئًا لأجلي، هل يمكنكِ
أن تتحلي بالشجاعة؟ هل يمكنكِ فعلها؟
.ـ يمكنني أن أكون شجاعة. اجل
.ـ عرفت أنه بمقدوركِ
،حين تسمعين هذا الصوت العالي
.اعصري يدي بقوة
،وأيًا كان يحدث
لا تتركيها، حسنًا؟
.ـ حسنًا
!هيّا
.حسنًا يا رفاق، أنّكم سمعتوها
.هيا لنبدأ
.(أنا معكِ يا (ليندسي
ليندسي)؟)
.ليندسي)، أنا معكِ)
.إلى جميع الوحدات، 20- 23، استجابة
رمز 3 مع سيارة إسعاف 3
.إلى مشفى الأطفال
.تم إيصال الأوكسجين
.ارفعه إلى المستوى 8
.المجريان الوريديان جاهزان
.ستكونين بخير
كانت الإشارة خضراء ولم
..أرى قدوم أيّ سيارة و
.سيّدتي، انظري إليّ
.اريدكِ أن تفعلي شيئًا لأجلي
هل يمكنكِ مسك يدها؟
.حسنًا؟ امسكي يدها
.احسنتِ
أننا على بعد 30 ثانية
.عن مشفى الأطفال
.أخبرهم أن يجهزوا فريق الصدمة
.ـ سنحتاج إلى المزيد من الدم
.ـ فعلتها فعلاً. أنني اسبقكِ بخطوة
.لقد وصلنا، انظري إليّ
.بعد 3 ثوانِ ستنفتح الباب
.حين نفعل ذلك، سندخلها
لا تتركي يدها، إتفقنا؟
ـ هل ستكون بخير؟
.ـ ستكون بخير
حسنًا؟
.ـ شكرًا يا رفاق
.ـ ستذهب إلى الردهة الثانية
.مفهوم
.انتبهوا للمجرى الوريدي
.عمرها 9 أعوام
ثقب في الفص العلوي للرئة
.وعظم القص بحاجز حديد مطاوع
عانت من ارتفاع نبضات القلب
.لكنه انخفض اثناء الطريق
.(اسمها (ليندسي
!ـ جاهزون؟ ارفعوا
.ـ بثبات. بثبات
.اثنا عشر دقيقة
أأنتِ بخير؟ هل كانت مرتكِ
الأولي في الواجب هكذا؟
.أنني اتضور جوعًا
اعرف مطعم يقدم طبق
إنشيلادا" لذيذ، أتود الذهاب؟"
إنشيلادا"؟"
.ـ سوف تحبّه
.ـ سوف اتقيأ
.لدينا أكياس تقيأ
ـ كيف الحال؟
ـ كيف الحال يا صاح؟
.(أنني ابحث عن (داني
.إنه في الخلف
.ولا تلمس ايّ شيء ايضًا. بصدق
.ما كان يفترض أن تكون هنا
لا يحب الأغنياء حين يحسد أحدهم
.أشيائهم. فيجعلهم يشعرون بالذنب
.جيّد
ما خطب هذه السيارة "فيت"؟
أيّ واحدة؟
عملية سطو على محامي
.خارج المحكمة
.إنها أصلية
.مما تكلفهم الكثير من المال
.ـ ويستأجرونك لحمايتها
.ـ أجل
كيف الحال يا (داني)؟
.عاد البطل. سررت برؤيتك
.ـ أجل، وبرؤيتك ايضًا
ـ حقًا؟
ـ تبدو متعبًا. أأنت بخير؟
.ـ أجل، أنا بخير
.حسبت أنّك لن تتصل بيّ
.مشاكل عائلية
.يجب الأعتناء بها
كيف حال (بيغ مان تيت)؟
.إنه بخير. صاخب
وكيف حال (إيمي)؟
.إنها بخير
هل تريد قهوة؟
.دعني اعد لك قهوة
."لديّ جهاز تحضير قهوة "كيورغ
إنها جديدة. هل تريد؟
إنها جيّدة، صحيح؟ هل تريد واحدة؟
.اجل بالطبع
.يبذر الرئيس ماله علينا أخيرًا
هلا أخبرته أن يغلق الهاتف؟
ما هذا؟
ما الذي تفعله يا (راندازو)؟
.زوجتي تثير غضبي
لماذا تتحدث بالهاتف؟
!هيّا بنا
.لا يمكنني فعل هذا
هيّا، اجلس، حسنًا؟
.أنّك توترني
.استمتع بغرفة استراحتي. هاك
إنها قهوة لذيذة؟
.اجل، لذيذة. اسمع يا رجل
.يمكنك بالتأكيد أن تطردني
..لكن
.أنني بحاجة لبعض المساعدة
أنّك تتصل بيّ حين تحتاج لشيء؟
.حسنًا، أجل، جئت هنا طلبًا للمساعدة
أعلم أن هناك خلاف
.(بينك وبين (أل تي
.اعلم أنت وأبي متخاصمان
.كان لديّ خلاف مع أبي
فلن يغير أيّ من هذا
.العلاقة بيننا أنا وأنت
.اقلها لا أظن ذلك
أحبّك يا أخي، حسنًا؟
..أنني افتقدك لكن
.لنسمي الأمور بمسمياتها يا رجل
لقد رحلت لأن تلك
.الحياة لم تكن تناسبني
كيف هذا يعقل؟
أنّك خاطرتك بحياتك
.من اجل هذه البلاد
.تترك عائلتك ومنزلك
.تفوت ولادة ابنك
ـ ماذا منحوك في المقابل؟
.ـ منحوني العزم
كنت اعرف الطريق
.الذي سأسلكه
.فلم أمانع به
.أجل
هل هذه ساعة أبي؟
اجل، لقد وجدتها حين
.كنت انظف منزله
.أنّك لم تأتي، لذا أخذتها
.تفقد هذا
.انظر ماذا وجدت
.انظر إلى هذا
.حذاء أبي
.أنظر إلى هذه الصور
.أنا وأنت
انظر إلى نفسك. ومَن هذا؟
مهلاً، في أيّ صف هذا؟
.(الآنسة (بيرنس
أجل، بعد أن وقفت واحرجتني
حين اخبرت الصف كله
.أن عائلتك تبنتني
.أنني ادين الكثير لعائلتك
."ـ إنها "عائلتنا
.ـ أجل
ربما يومًا ما تسمح ليّ
برؤية ابن أخي، صحيح؟
كم المال الذي تحتاجه؟
.اريد 231 ألف دولار
.عملية جراحية تجريبية
عدا أنّ التأمين لا يغطي أجور العملية
.التجريبية لأنهم أخبروني إنها تجريبية
ما رأيك بأكثر من الذي طلبته؟
هل هذا هو الرجل؟
.لا، إنه ليس الرجل يا (ميل)
.ـ هذا ليس اسمي
.ـ اجل، اسمك (ميل غيبسون)
.إنه ليس اسمي
..(ـ أنّك تشبه (ميل غيبسون
.ـ أنا لست الرجل
."من فيلم "القلب الشجاع..
.إنه أحد افلامي المفضلة
.ـ أؤكد هذا يا رجل
.ـ إنه فيلم رائع
."فاز بالكثير من جوائز "غرامي
ألّا يشبه ذلك الرجل؟
أليس لديك مكان تذهب إليه؟
.اجل، جميعنا سنفعل ذلك
"منطقة 1، شرطة 1"
إذًا، مَن هذا الرجل الجديد يا صاح؟
.لا أحب العمل مع رجال جدد
.هيّا يا رفاق، لنتحرك
.لنخرج هذه الصناديق
ما الذي تفعله يا (داني)؟ أخبرتني
.أنّك لم تعد تمارس هذه الأعمال
.كنت كذلك وقتها
.لكننا في الحاضر
المصرف الفيدرالي الرئيسي الذي
.في وسط المدينة، 32 مليون دولار
.لديّ معلومات مؤكدة عن هذا
ماذا؟ ليس هناك مصرف
.يحتفظ بـ 32 مليون دولار
.اعلم، إنه يحدث لمرة واحدة
إنه خلل لأن الفيدراليون
.يجمعون الأموال بسرعة
.لكن يلزمني رجل آخر
.اربع رجال يسطون وواحد سائق
سينقل الفيدراليون المال
.الليلة بعد ساعات العمل
،إذا هجمنا الآن
.سيكون مالنا
.(ـ لا، رباه يا (داني
.ـ سيكون مالنا
.اسمع، هذه عملية استثنائية
.لنطلق بعد 5 دقائق
!مرحى
.ها هي الشاحنة الخارقة
.قمت بتجميع اجزاءها
استبدلت المحرك بمحرك
."آي اس اكس كومنس 550"
.ـ يجب أن تتحرك بشكل جيّد
.ـ رائع
ستستخدمها في تسليم الأموال
.حين تتقاعد، لن يوقفك أحد
اسمع، ارجوك اشكر (بابي)
بالنيابة عني، هلا فعلت؟
.ـ إنه يعلم. توخ الحذر
.ـ حسنًا
.ويل)، تعال وتفقد هذا)
داني)، لمَ لا نأخذ سيارتنا؟)
.المرسيدس" أسرع"
،لأنه يمكن تعقب هذه
.إما هذه آمنة
بالإضافة أننا سنبدو كالمهرجين
.حين نخرج من هذه السيارة
هل تعرف حتى كيف
.سندخل المصرف؟ لا
.لذا، إنها مدينتي وقواعدي ومهمتي
فقط اطع الأوامر، إتفقنا؟
ـ مَن هذا الرجل؟
.(ـ إنه أخي (ويل
.إنه لا يبدو أخيك
.عجباه. هذا ابتكاري
.أجل. إنه ابتكاري
.أنني فقط أقول
مهلاً، إلى أين تذهب؟
مهلاً (ويل). ما الأمر؟
ما الذي يجري؟
لجأت إليك طالبًا قرض، ربما عمل
.صغير أقلها. لكن ليس هذا
.حسنًا، اسمع. ليس لديّ مال
فكل ما أملكه مرهون بهذه
.السرقة، إتفقنا؟ وإنها صعبة
..اسمع، لا يمكنني
.أنني بحاجة لمساعدتك
.لا يمكنني فعلها لوحدي
.أنني بحاجة إليك
.(لا يمكنني فعلها مع (ميل غيبسون
.لا يمكنني فعلها. لا
"هل هذا الرجل؟"
.أنا لست غبيًا
.ولا أنا كذلك
.كان أبي مختل
،أنا اعرف هذا وأنت تعرف هذا
.وحتى الفيدراليون يعرفون هذا
.أنا لست مثله
هل سبق أن اقحمتك
في شيء وورطتك فيه؟
.ـ أيّ شيء؟ لا
.ـ أجل
..الأسلحة من أجل
..اسمع، الأسلحة من اجل
بحقك، ماذا تريدني أن أقول؟
ماذا سنفعل؟ "ارجوكم، هل
..يمكننا الحصول على بعض
هل سنقوم بتزييف هذا؟
.لا. لدينا اسلحة حقيقية
.إنها من أجل حمايتنا
.فأنّك تعرف طبيعة المهمة
أننا لسنا رعاة بقر، لن نطلق
.النار على أحد. فهذا عملي
.بحقك. إنها مهمة سهلة
.داني)، لنتحرك)
!حسنًا
!لحظة واحدة
.اللعنة
.ـ اقحمتني في فريق استثنائي
.ـ هذا ما يعجبني حيالك
.هذا ما يعجبني حيالك
.احب انتقادك ليّ
.(سيحب الجميع العم (داني
اعني، سأحضر اعياد
.الشكر والكريسماس
تسمي مولودك الثاني
.على اسمي
.ـ اسم (داني) يناسب كلا الجنسين
.ـ هذا ليس مضحكًا
.ـ إنه يناسب كلا الجنسين
.ـ هذا ليس مضحكًا يا (داني)
اسمع، لدينا 5 دقائق
.وأريد أن اعرف قرارك
.أنت أخي، أنا أحبّك
..سأفعل ايّ شيء لأجلك
وكل ما اطلبه هو أنّ تفعل
.هذا الشيء الوحيد لأجلي
وأنت الآن هنا على عتبة
.بابي طالبًا مساعدتي
وماذا سأمنحك؟
!سأمنحك العالم
،أسمع
لقد حان الوقت لتفعل
.شيئًا لنفسك ولعائلتك
.لأجل عائلتك
.أجل
"أوكسجين"
.ـ رباه. أنني مفلسة
.ـ تفضلي، مشروبكِ لاتيه
حقًا؟ تحتسين الجعة أثناء العمل؟
إذًا أنّكِ مصدومة قليلاً
.بعد كل شيء
.لا تحتوي على كحول يا صاح
.لقد سمعت من المركز
،تلك الفتاة الصغيرة (ليندسي)
.سوف تنجو
.ظننت أنّكِ تودين معرفة ذلك
.ـ لا
ـ لا؟
.لا يا (سكوت)، لا اريد أن اعرف
ماذا؟ لا، لقد رأيت طريقة
.تفاعلكِ مع الحالة كلها
.لقد كنتِ هادئة وواثقة
.وأنا كنت مرعوبًا
لهذا السبب أريد اعمل
.في هذه الوظيفة
سكوت)، سأمنحك نصيحة صغيرة)
.لأنّك جديد في العمل وتثرثر كثيرًا
.اجل، أنا كذلك
.إنها مجرد وظيفة لا غير
.تلتقط الجرحى وتوصلهم وتنسى هذا
أسوأ يوم في حياتهم هي
.ظهيرة استراحتنا يوم الثلاثاء
.إذًا ما يقولونه عنكِ صحيحًا
.هذه هي المشكلة
هل ستقول كلام مبهم؟
.تريد إيقاعي في الفخ
.حسنًا، قلها ليّ
.أنّكِ افضل مسعفة في المدينة
..ـ يمكنكِ إبقاء أيّ أحد حيًا لـ 20 دقيقة
.ـ عشرون دقيقة
.ولا أحد يريد أن يكون شريككِ
.لقد تحريت عنكِ فعلاً
..حسنًا
.(بالتأكيد ثمة عيب فيّ يا (سكوت
.ربما أنني أحاول التعرف عليكِ
هل تفكرين في هذا؟
ليس علينا الجلوس في تلك
.السيارة ونكون فظيعين طوال الوقت
.مثل أيّ موسيقى استمع إليها
يبدو أنني ربما قلت
،شيئًا تعدى الحدود
لذا، سوف اتراجع والزم حدودي، حسنًا؟
هل بمقدورنا ربما التقاط
صورة في نهاية اليوم؟
.سكوت)، كُل طبقك السوشي)
.حسنًا
،"أنني من "ثاوزند أوكس
."لكنني نشأت في "تارزانا
."ياللروعة، "تارزانا
مهلاً، أنّك لا تعرف اسمها؟
.(لا اعرف اسمها. اسمها (كيم
ـ (كيم)؟
.ـ أجل
حسنًا، هل طلبت من (كيم)
الخروج في موعد؟
.لا
لكنني أراها في المصرف، حسنًا؟
.اشعر بالطاقة والحماس
.وأنني انتظر اللحظة المناسبة
زاك)، أننا كنا في ذات)
.البنك 3 مرات هذا الأسبوع
اعتقدتك بارع في
.المعاملات المالية
.أنني اصادف الصّراف الخطأ دومًا
ـ الصّراف الخطأ؟
.ـ اجل
ـ ماذا تفعل؟
.ـ سنعود
.لا يحصل الرومانسيون على الفتيات ابدًا
،أتتذكّر حين (شون كونري) قال
يتذمر الفاشلون دومًا بينما"
يضاجع الفائزون ملكة الحفلة"؟
.إنها مقولة عدوانية جدًا
.ـ لا، لا اتذكر هذا
ـ فيلم "ذا روك"؟
.ذا روك"؟ نعم، إنه الممثل"
.إنه كان مصارعًا في البداية
"أون"
"آر أل سي"
"خدمات توصيل عالمية"
سواق "لوس انجلوس" الأوغاد
.يقودون مثل المملوكين
بالمناسبة، مَن يرتدي النعال
في عملية سطو بنك يا (ترنت)؟
.أنا
.أننا جاهزون يا رفاق
أأنت بخير؟
.أنا بخير
.(إنه لا يبدو ليّ بخير يا (داني
لست واثقًا أن هذا الجندي سينجز
."عملية السرقة في "بروكلين
ـ أأنت مستعد لمعرفة ذلك؟
.ـ حسنًا، حسنًا
إنه أكثر خبرة منا جميعًا في
.الهجوم، إتفقنا؟ لنستعد
.سنختبر قدراته اليوم
"بنك الفيدرالي للأئتمان"
.لنستعد للمهمة يا رفاق
.تحلوا بالشجاعة
.سنذهب للحرب يا عزيزي
.لقد وصلنا
.هيّا بنا، تحركوا، تحركوا
.ترجل من السيارة ايها الشرطي
.لديّ فكرة
.سندخل معًا كالأشقياء
.ترجل من السيارة
."إنها ليست سيارة "مرسيدس
.لست واثقًا ما إذا غيروا السيارات
ما الذي يفعله هذا الشرطي؟
قد يصبح الوضع غبيًا
.هنا بسرعة
ماذا لديك؟
رصدت رجل في شاحنة تسليم
يرتدي نظارة شمسية
.في مرآب وقوف السيارات
.ربما سيبدأون العملية الآن
هل رجالك مستعدين؟
.هيّا يا صاح
."انتظر يا "نيترو
.هل تسمعني؟ انتظر
أجل؟
.لا سيارة "مرسيدس" يا صاح
سحقًا، ظننت أننا وضعنا
."متعقب على "مرسيدس
ماذا حدث لهذا؟
.ـ إنها لم تتحرك بعد
.ـ اللعنة
.يمكن أنهم دخلوا البنك يا زعيم
هل تريد أن نهجم عليهم الآن؟
.لا، سيكون حمام دماء
.اهجموا عليهم لاحقًا
حسنًا؟ هل سمعتني؟
وأنت انتظر حتى نصل إلى
.متنزه الكلاب. يا صاح
ما الذي يجري؟
.المبنى مغلق
لماذا مغلق؟
.لا اعرف لماذا، لكنه مغلق
.تمهل، المدير قادم
"مرحبًا (كيم)، كيف الحال؟"
هل تلزمك خدمة ايها الضابط؟
لماذا المبنى المغلق؟
أننا نجري عملية نقل
.في الخلف. إنها اجراءات
أنّك اثرت قلقي لأنني رأيتك
.تتحدث مع نفسك في المرآة
"(هنري غاتيس)"
"مدير المصرف"
كما تعلم، كنت أفكر في
.فتح حساب توفير
.رائع
.لدينا بعض الحسابات الأولية الرائعة
.سأدعك تدخل بعد عشرون دقيقة
..أتعلم أمرًا
إذا أمكنني أنجاز الأمر بسرعة
.لأنني في واجب
.اعدكِ لن اسرق البنك
ـ هل تعدني؟
.ـ لن اسرقه
.جديًا لأن هذا سيضر بعملي
.ـ اعدك
.ـ حسنًا، ادخل
.فكرت في تجربة مصرفكم
.رأيت إعلاناتكم التجارية
.إنها مؤثرة حقًا
شكرًا، ذلك الإعلان مع الطائرة
.والكلب يثيرني في كل مرة
.اجل، إنه كان إعلان رائع حقًا
واثق أن (بيغ بوب) يمكنه
.مساعدتك هنا
.يمكنني مساعدتك هنا
.ـ لا بأس بهذا
.ـ اجل يا سيّدي
هل يمكن لتلك الامرأة التي
.بجواره مساعدتي؟ هناك
.(اعتقد أن اسمها (كيم
كيم)؟ أيمكنك إخباري بلقبها؟)
.أريد أن اكون دقيقًا أكثر
لقبها؟
ـ عفوًا، ماذا؟
.ـ اسمها. اسمها الكامل
ـ (كيم)؟
ـ اجل. (كيم) مَن؟
.(بارك)
.بارك). حسنًا، رائع)
.(حسنًا، لا بأس بـ (كيم
.كيم)، لديك زائر)
.افعليها بسرعة
.مرحبًا
..هذا سيبدو جنونيًا
ما هو؟
حسنًا، لقد جئت إلى هذا
..المصرف بضعة مرات
.عجباه، ما من أحد هنا عداي
أنني شخصيًا فكرت أنّ
.اتمهل في فعل هذا
..لكن شريكي هناك، كما ترين
.إنه بالخارج في السيارة
اقنعني بالقدوم هنا
،لأخباركِ شيئًا
لأنني فكرت مع نفسي
..إذا سنحت ليّ الفرصة
في أن أطلب منكِ
.الخروج في موعد
الآن؟
.قد لا يكون الآن
.ربما في وقت آخر
ربما في عطلة هذا
الأسبوع أو ما شابه؟
لكن من الواضح إنه لا يبدو
.وقت مناسب الآن
..لذا، أنني
"(كيم دانيلرز)"
أأنتِ بخير؟
اخطأت في الاسم، صحيح؟
لا، ما كنت لأفعل هذا
.لو كنت مكانك
.لا، لا، لا
إنها قرارات مهمة، لذا دعني أحيطك
.علمًا بكل شيء قبل أن تقرر
.ثمة سلاحان آليان تمامًا
أحدهما مصّوب نحوك والآخر
.(مصّوب نحو خليلتك (كيم
يمكنني أن اقتلك أنت والصّرافين و9
.موظفين في الخلف وشريكك بالخارج
.فالقرار لك ليكونوا جميعهم في أمان
.أجل، إنه عبء كبير
أريدك أن تومئ رأسك
.إذا فهمت أيها الضابط
.الآن ابعد يدك عن السلاح
.ابتسم ليّ ولوّح لشريكك
.احسنت، اجل، احسنت
.اجل، حسنًا
.اللعنة، هيّا بنا (دي)
.هيّا بنا
أثنان وثلاثون مليون دولار
.يا رفاق، كلها لكم
.ارجوكم خذوها
.لا نريد أيّ متاعب
.سأرحل من هنا
.مرحبًا سيّدي. اجل يا سيّدي
.مليون لكل كتلة يا رجل
هل سبق أن رأيت مالاً
كهذا في "أفغانستان" يا رجل؟
.مرة واحدة
.كنت اعطيه إلى طالبان
.أنت، اسرع
.ستكون زوجتي سعيدة جدًا
.أجل
.ثمان ملايين لكل حقيبة
.اجب على اللاسلكي يا صاح
أنني انتظر هنا لفترة
.طويلة، هيّا
ما من شيء تفعلينه طوال
.اليوم عدا إثارة غضبي
.لقد أخبرتكِ أنني مشغول
.أجل، سعيد لأنّك تستحمين
.آمل ألّا تغرقي
.قبّلي الأطفال يا عزيزتي
.يجب أن قطع الاتصال الآن
.اللعنة، ثمة شرطي أمام البنك
.رباه، اللعنة على هذه الشاحنة
.ـ (راندازو)، هيّا بنا، تحرك
.ـ المحرك لا يعمل
.الشاحنة لا تعمل يا (داني)
لقد أخبرتك إنها شاحنة
.قديمة، إنها خردة
.اللعنة، إنه قادم
.اجل، الشرطي قادم
دعني أرى ماذا يمكنني
.أن افعله مع هذا اللعين
كيف حالك أيها الضابط؟
مرحبًا. المحرك لا يعمل؟
،اجل، أنّك تعرف هذه الشاحنات
إنها لا تعمل أحيانًا، أتعلم؟
!(ترنت)
لمَ تنادني باسمي الحقيقي؟
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
.اجمع المجوهرات لأجل خليلتي
.اترك السيّدة وشأنها
.لنذهب أيها الأحمق
.(إنه لا يشتمكِ يا (فيفيان
.إنه مجرد أحمق
.إنه يبدو محرك رائع
إنه أمامي، هل يجب أن اقتله؟
هل يجب أن ادهسه؟
.سنغادر واحد تلو الآخر
!لا أحد يرفع رأسه
!لا تنهضوا
.أنّكم اوشكتم
.شغل المحرك الآن
.أنّك بارع أيها الضابط
.لقد خلصتني من مأزق
.عليك أحيانًا أن تفحص الشاحنة
أيها الضابط (رانشو)، سأدعوك
.لتناول حلويات أمي
.اتمنى لك يومًا سعيدًا
.باركك الله
.شكرًا ايها الضابط
!(راندازو)
ستروّن جميعكم أعظم قصة
.على العشاء الليلة
!انت، ابق منخفضًا
.هيّا بنا، هيّا
!هيّا بنا
.راندازو)، حان وقت الاحتفال)
اللعنة، لماذا تأخر؟
!ـ هيّا بنا. هيّا بنا
.تحرك، تحرك
!اللعنة. انبطحوا! ابتعدوا
!تحرك، تحرك، هيّا
..أنت
!هيّا، اللعنة
!اخرجوا! اخرجوا الآن
.ـ حان وقت الهجوم
.ـ هيّا بنا
."اللعنة. استدعي قوات "سوات
!ـ قسم التحقيقات الخاصة
!(راندازو)
!إنه الباب الخاطئ
!هيّا! (ميل غيبسون)! هيّا
.لا تطلق النار على الشرطي
!ايها الأحمق! هيّا
!هيّا، تحرك
!انبطحوا، انبطحوا
!هيّا، هيّا
.(هيّا يا (ويل
أين (راندازو)؟
!هيّا بنا، هيّا بنا
!هيّا بنا يا (ويل). هيّا
!تحرك
!عليكم اللعنة
راندازو)! ما الذي تفعله يا رجل؟)
!ـ قسم التحقيقات الخاصة
.انتشروا، انتشروا
ـ حسنًا، ماذا؟
.ـ لنتحدث عن العمل
.لا، هذا رائع
.اشعر كأن هناك تواصل بيننا
.اتعرفين أمرًا، لا بأس
.سأطلب نقلي من هنا
حسنًا، يمكنك أن تسأل سؤال
.واحد في اليوم. هذا كل شيء
هل لديكِ خليل؟
.بالطبع أنّك ستسأل هذا
.اجل، لديّ خليل
."إنه طبيب في "ماونت سياني
ـ ما كان هذا؟
.ـ آسلحة آلية
الوحدة 3، ثمة إطلاق نار قرب
."البنك الوطني الأول، جادة "غراند
.معلوم، سنذهب
!هيّا بنا
!(ـ تحرك يا (سكوت
!ـ أنني اتحرك
.سحقًا
.يرجى العلم، سأدخل
.أنهم يحجزون شريكي
!هيّا بنا
!تحرك
!اشتبكوا في الأمام
.اللعنة
!ـ اصابتك بليغة يا رجل! اللعنة
.ـ أنا بخير
.اللعنة
اللعنة، ما كان يجب أن
.ترتدي النعال يا صاح
ماذا فعلت لساقيّ؟
!ـ اللعنة
!ـ هيّا! تحرك
.هيّا بنا
.ـ لقد سحقته يا رجل
.ـ مَن يبالي؟ اجلب الحقيبة
!ـ إنه حضر حفل زفافك يا رجل
!ـ هيّا
.الوضع تفاقم
.ـ أننا عالقون
!ـ اللعنة
ماذا يحدث؟ مَن يطلق النار؟
ـ (راندازو)؟ (ميل)؟
.ـ (ويل)، توقف
.ويل)، انس هذا)
ـ مَن يطلق النار؟
.ـ انس هذا
!توقف
!ويل)، انس هذا)
!مهلاً، مهلاً
!تراجع! مهلاً، مهلاً
!اللعنة
اللعنة، ماذا فعلت؟
.ـ اسمع يا رجل. أنا آسف
!ـ لا، مهلاً
.حسنًا، لا، أنت بخير
!يجب أن نذهب
.لا، يجب أن نذهب
.لا يمكننا تركه
.امسك يدي هكذا
.ـ (ويل)، هيّا
.ـ اعطني يدك
.ـ هيّا، هل تسمعني؟ يجب أن نرحل
.ـ لا
.استمع إليّ
!اتركه! لنذهب
.ـ يجب أن نذهب
.ـ ضع يدك هنا. هذا سيساعدك
أتريد البقاء هنا؟
.انظر كيف يبدو هذا
!حسنًا
.فقط تأمل للحظة وأنظر كيف هذا يبدو
.يجب أن نذهب
!لنذهب الآن. تحرك
.أنّك ضربتني وهذا ما حدث لك
ـ أنه جندي مشاة. ماذا كنت تفكر؟
!ـ لنذهب
!القيه! القيه
.إطلاق نار كثيف
.هناك إطلاق نار
سقط عدد من الضباط عند البنك
.الفيدرالي. إطلاق نار بأسلحة آلية
.تفعيل "20 - 45" لتطويق المكان
،"شارع "ماين - 1
."شارع "سبرنغ - 1
،"شارع "برودواي - 1" و"ماين - 2
..في منتصف الحي بين "ماين" و
إلى جميع الوحدات التوجه
.."إلى "برودواي - 1
.ـ توقفوا، توقفوا
ـ ماذا لدينا؟
!هيّا
.هيّا
!سحقًا
.اللعنة
.الشرطة في كل مكان يا رجل
!هيّا! تراجع! هيّا
!سحقًا
.اللعنة. لم اقصد إطلاق النار
.لم اقصد إطلاق النار عليه
!تحرك، تحرك، هيّا
.اللعنة
لماذا توقفنا؟ ما الذي تفعله؟
ما الذي تفعله؟
هل سنطلق النار حين نخرج؟
ماذا؟ اضطررت إطلاق
.النار على الشرطي
.لا، ليس هذا
.هكذا سنخرج
.اخبرني أن هذه ليست الخطة
ماذا، هل تحسبني ألهو؟
..اللعنة
.هيّا
‫الجانب الشرقي.
.الجانب الشرقي
!(زاك)
‫(كورب)!
‫هنا!
‫(زاك)! يا صاح!
‫(زاك)!
‫حسنًا. سأعتني بك، حسنًا؟
‫أنت بخير.
‫- إنها في ساقي!
.ـ أنت بخير
.هنا "1 آدم 25"، ثمة ضابط مصاب
.ثمة ضابط مصاب
.مرآب السيارات، الطابق الثالث
‫بحاجة إلى سيارة إسعاف الآن.
.هيّا بنا، انطلق للأمام
!انطلق، انطلق، انطلق
.ـ أنّك بخير
.ـ إنهم لا يزالون هنا
‫استمع إليّ، حسنًا؟
.انظر إليّ، أنّك بخير
‫ابق معي.
سأعتني بك، هل تسمعني؟
‫إنهم يهربون.
‫كيف حال ملكة الحفلة يا صاح؟
‫هل ستطلب منها الخروج في موعد؟
‫(زاك)!
‫تعالوا إلى هنا!
‫انهم قادمون.
.انظر إليّ، إنّك بخير
‫يجب أن تذهب في ذلك الموعد.
‫هل تسمعني يا (زاك)؟ (زاك)!
.انطلق! ثمة مشتبه بهما
!واحد أسود والآخر ابيض. انطلق
.هيّا، تجاوزهم، انطلق
!اللعنة! اللعنة
‫إنهم يغلقون المكان.
‫لا اعرف يا رجل. هيّا، لنتحرك!
ـ أين أصيب؟
.ـ اسرعي! في ساقه
‫سحقًا!
ـ هل هناك إصابات نارية آخرى؟
.ـ لا اعلم
‫- أأنت واثق؟
.تحرك
.إنها إصابة بلا مخرج
.ربما استقرت في عظم الفخذ
.حسنًا
.زودني بإنارة. هنا
‫ - ما اسمه؟
.(ـ (زاك
‫اعطني هذا.
‫(زاك)، يا صاح.
‫افق.
‫(زاك). هيّا يا صاح.
.افق
!افق
.ها قد استفاق
‫لنحمله. ساعدنا.
‫ واحد، اثنان، ثلاثة.
‫هيّا!
.آمن
.ـ أنت بخير الآن
.ـ هيّا، تحرك
.اقنعته بالذهاب إلى الفتاة
.إنه خطأي
.جعلته يذهب إلى الفتاة
.مارك)، وفر هذا الكلام)
أتصل بـ "ميموريال" وأخبرهم أن الوقت
المقدر لوصولنا هو 7 دقائق، فهمت؟
‫
.لأنّك تقود مثل الجدات
‫(زاك)، سأساعدك، حسنًا؟
‫رباه، إنه ينزف كثيرًا.
‫(سكوت). اللعنة.
.اتصل بقسم الصدمة
.أخبرهم أن يجهزوا الفريق
.سنحتاج إلى الكثير من الدم
.ضغطه منخفض ونبضات قلبه متسارعة
علينا الانطلاق بسرعة، مفهوم؟
من أين يخرج هذا الدم؟
‫
‫ توقف!
.ترجل من السيارة
!ترجل من السيارة
!(كام)
‫ترجل. الآن.
كام)، ثمة رجل مسلح)
.يصوب سلاحه نحوي الآن
.ـ لم يكن سؤالاً. ترجل الآن
ـ ماذا؟
.الآن
.ويل)، ارتدِ سترة المسعف)
.ستتولى القيادة
‫ليس لدينا خيار الآخر.
.هيّا بنا
.تراجعي
‫ ماذا تريد؟
سنستعير السيارة، حسنًا؟
.هيّا
‫ ألمَ تطلق النار عليه فعلاً؟
‫ لا، لم أطلق النار عليه.
‫(ويل)، أحضر الحقائب هنا.
‫ حسنًا، لنذهب.
.رصدت حركة
!رصدت حركة! تداخلوا
‫هيّا.
.انطلق. هيّا
‫ جرينا كثيرًا.
إنه لا يختلف عن أيّ يوم
،)تحظين به يا (كاميلا
عدا الأرواح التي تنقيذها
.اليوم فقد تنقذين حياتكِ
‫ أدي عملكِ، مفهوم؟
‫ إنه (كام). اسمي (كام).
‫ محال.
‫ اسمي (دانيال)، لكنني أفضل (داني).
.لا أهتم
‫(كام). حسنًا؟
.ثمة رجال شرطة أمامي
‫حسنًا.
.رجال الشرطة، رجال الشرطة
اسمعي يا (كام)، يمكننا أن نطلق
.النار أثناء خروجنا أو يمكنكِ مساعدتنا
.يجب عليكِ مساعدتنا
فلمَ لا تساعدينا؟
!ضابط مصاب! افسحوا الطريق
‫ هل تفهمين يا (كام)؟
‫ ـ في ايّ مشفى تعملين يا (كام)؟
."ـ إنها "أل أيه ميموريال
ـ (ويل)، هل يمكنك تدّبر هذا؟
.ـ يمكنني فعلها
.اللعنة، اللعنة، اللعنة
‫مَن سمح لكم بالدخول إلى هنا؟
.ـ لديّ ضابط مصاب
.ـ تفقد الخلف
.ثمة ضابط مصاب
."أننا متجهين إلى "ميموريال
.دعني أرى يديك
.وايد)، تحقق من الداخل)
‫مَن سمح لكم بالدخول إلى هنا؟
.دعني أرى يديك
.ابقيهما في الأعلى. لا تتحرك
.كريس)، تمهل)
.أنني مجرد سائق
.لديّ ضابط مصاب
‫ جاهز، هيّا.
مَن هذا؟
.لديّ ضابط مصاب بإطلاق نار
.يجب أن نتحرك. ابعدوا سياراتكم
.يجب أن ننقله إلى المستشفى
!تحركوا
‫ إنه شرطي.
.دعوني أودي عملي
!ماذا تفعلون؟ تحركوا
.حسنًا، إنه شرطي
.لنخرجه من هنا
‫هيّا، لنخرجه من هنا.
!هيّا، هيّا
!هيّا، تحركوا يا رفاق
.افسح الطريق
.لندعهم يرحلون
!حسنًا، تحركوا
!افسحوا الطريق
‫ ها نحن ذا.
هل ترين؟
.لم يكن الأمر صعبًا
.اعطني هاتفكِ. اجل
.ـ إنارة. أريد تشغيل الإنارة
.ـ لوحة المفاتيح الوسطى. الزر الأحمر
‫أيّ زر؟
‫ هناك.
.ويل)، سنتجاوز هذا)
،ليس بالدقة التي اردتها
.لكننا سنتجاوز هذا
‫ ستة عشر مليون دولار.
اخبريني يا (كام)، كيف
يتعقب مركزكم هذه السيارة؟
‫ بالأقمار الصناعية.
‫ وجدت المتعقب.
.سأعتني به الآن
‫ هل هذا يناسبك؟
‫اجل، حاولي إنقاذ المبتدئ.
أنت يا صاح! ماذا حدث؟
ماذا حدث؟ أين سيارة الإسعاف؟
ماذا حدث؟
.ـ اختطفوا سيارة الإسعاف
ـ "هم"؟
..إنهم اختطفوا
،من "1 آدم 25" إلى المركز
اختطف المشتبه بهم سيارة
.الإسعاف الحمراء والبيضاء
.الإسعاف التي تحمل شريكي
‫إنهم خطفوا شريكي!
.انت، انت
‫اسمع.
.أخبرني أوصافهم بالضبط
سيارة الدعم مركونة
.(عند "فلاور" يا (ويل
.إنها في نهاية الطريق
ـ هل فهمت؟
.ـ اجل
‫ـ اعطني اللاسلكي الخاص بكِ.
ـ ماذا؟
.اعطني اللاسلكي الخاص بكِ
ـ ماذا ستفعل بهذه الأصفاد؟
.ـ لا تقلقي بشأن ذلك
أنّك لن تقيدني بها، صحيح؟
.حين نعبر بأمان، سأتصل بالطوارئ
سأخبرهم بمكانكِ، حسنًا؟
‫حسنًا؟
‫اسمعي.
‫آسف. لم أقصد توجيه السلاح نحوكِ.
‫لا أحب توجيه السلاح نحو
.الآخرين. إنها ليست عادتي
لكن حين.. ماذا يفترض
عليّ أن افعل، هل تعلمين؟
‫أعلم أن هذا غريب،
.لكنني أكثر حساسًا من شريكي
‫مرحبًا يا رئيس.
‫رباه، أخبرني.
كيف يمكن أن يحدث شيء كهذا
‫أمام مقر شرطة "لوس أنجلوس"؟
‫مات فريق "بروكلين" الذي كنا نتعقبه.
اعتقدنا إنه أحد ضباط شرطة
.لوس انجلوس" داخل الإسعاف"
‫هل هناك فريق آخر؟
.لا نعلم. إنه يبدو هكذا
.حدثني عن تلك سيارة الإسعاف
مَن فشل في هذا؟
.نحن. إنه كان سوء تقدير منا
‫هل تعتقد ذلك؟
لكن الشرطي المبتدئ افسد مهمتنا حين
.حاول طلب رقم زوجته السابقة المستقبلية
‫ماذا قلت؟
.أنت الذي سبب هذه الفوضى
ـ ماذا قلت؟
!ـ مهلاً
‫ماذا قلت؟ قلها مرة أخرى!
‫اهدأ قبل أن أرسلك
.محطمًا إلى الأكاديمية
!ـ توقف. توقف
..ـ أنت السبب في أننا
‫اسمك (مارك)، صحيح؟
‫ـ هل يمكنني مناداتك (مارك)؟
.ـ اجل
.(إنه كان قراري يا (مارك
‫إن اردت لوم أحد، لومني أنا.
‫الآن واجبي استعادة شريكك. مفهوم؟
‫-اسمه (زاك).
.ـ حسنًا
تخرج قبل 3 اشهر من
.الأكاديمية، إنه فتى جيّد
.‫سيكون بخير
‫أأنت واثق في هذا؟
لا، لكنني اعلم أن كلفت أفضل
الرجال الممكنة في هذا، حسنًا؟
المروحية 11 تحلق فوق مبنى
.البلدية، جنوبًا نحو الطريق 900
يرجى العلم، المشتبه بهم
.هربوا من مرآب السيارات
سيارة الإسعاف تُعرف بالوحدة 3
.تحمل ضابط مصاب
‫ما الذي يجري؟ ما هذا بحق الجحيم؟
‫أننا في مأزق.
.ـ ثمة مروحية فوقنا
ـ ماذا؟
.مروحية
‫أين؟
.لا، انتظر، انتظر
أأنت واثق إنهم يروننا أم لا؟
‫لست واثقًا.
.أنهم فقط حلقوا فوقنا
.لم يرونا
‫لم أكن أتوقع حقًا مروحيات اليوم.
‫هل تعتقد أن علينا
الترجل على الأقدام؟
.لا، سيارة الدعم بعيدة
.لن ننجح بالوصول إليها
.اللعنة
.فقط قدّ
.قدّ يا (ويل). هيّا
.قدّ
.(سنكون هدف سهل يا (ويل
.يجب أن نتحرك. لن نفعل شيئًا
‫يجب أن أعود إلى زوجتي
.وابني يا (داني.) لا يهم ما يحدث
ستعود إليهما، فكنت تقود الجنرالات
‫والسياسيين في "كابول". يمكنك فعلها.
‫هذه ليست "كابول" يا رجل.
."اعلم، إنها "لوس انجلوس
‫لا أحد يعرف هذه المدينة أفضل منك.
.لا أحد يقود أفضل منك
.ويل)، هيّا)
.سأعيدك إلى المنزل يا أخي الصغير
.سيعود الجميع إلى المنزل
‫هيّا يا أخي الصغير.
.(ويل)
‫حسنًا. نعم؟
.هيّا بنا
‫ما الأمر؟ ما الذي يجري؟
.كل شيء بخير
.أنني فقط اساعده
ـ مهلاً، ماذا؟
..ـ رباه! ما هذا
‫توقفي! لا تتحركي!
‫توقفي!
‫تعالي إلى هنا الآن!
.استديري وتعالي
!هيّا! الوقت يداهمنا
.(هيّا يا (كام
.سحقًا
.افق، افق
.مهلاً، اللعنة
‫النجدة!
!جهاز مراقبة القلب يرن. النجدة
.هيّا يا (كام). لنذهب
‫عليك اللعنة!
‫لا أعرف ما حدث.
.إنه بدأ يصدر صوت تنبيه
.اللعنة، إنه الرجفان البطيني
‫اللعنة.
.(هيّا يا (زاك
.رباه، هيّا
.واحد، اثنان، ثلاثة، اربعة، خمسة
.ـ إنه بدأ يصدر صوت تنبيه
.ـ إنه يحتضر
‫إنه كشمير!
.قدّ
.انقذي حياة ذلك الشرطي
‫حسنًا، علينا البقاء في الأزقة.
ماذا؟
."لا، اسلك طريق "سبرينغ
‫هل تريد أنت تقود أم أنا؟
‫قدّ بسرعة.
ـ هل نحجز رهائن الآن؟
‫ -ماذا؟
ـ رهائن؟
ـ اللذان في الخلف؟
‫نعم يا (ويل).
هل هناك مشكلة في ذلك؟
،"قسم عمدة "لوس انجلوس 172
.نبعد 1.7 ميلاً جنوبًا على الطريق 101
."يتجه نحو كنيسة "ساينتلوجي
..إنه في وسط المدينة
‫إننا نقترب من فندق "بونفاتورا".
ايها القائد، رصد الدعم الجوي سيارة
‫الإسعاف على بعد ستة مبانٍ شرقاً.
.طوقوا المكان كله
.لا أحد يخرج
اريد شاحنة أدارة العمليات
!تتحرك بعد 5 دقائق
‫هيّا بنا يا أولاد!
ايها القائد، ماذا عن كلبك؟
‫خذ "نيترو" إلى المنزل.
عامله كما لو أنه كلبك، حسنًا؟
.ـ امرك سيّدي
.ـ فتى مطيع
‫ايها القائد، ما هذه الرائحة؟
‫لقد أقمنا حفل شواء
.منغولي الليلة الماضية
.فتى مطيع. حسنًا
.سأعاملك بلطف
"فندق رويال فايكنغ"
.حسنًا، واصل الضغط
.اثنان، واحد
"مفرين"
‫من الواضح أنني لست
.أولوية في حياته
‫هذا ليس صحيحًا.
سيكون رائعًا إذا أمكننا التحدث
..عن شيء آخر غير الأشرار
‫ولصوص البنوك
‫ والقتلة.
‫لست واثقًا مما يفترض أن أتحدث
.عنه أيضًا حين أصل إلى المنزل
‫شيء آخر غير الأشرار، ربما.
.‫ربما عني
‫يمكنك أن تسألني عن حالي.
‫إنه حصل على ترقية.
‫نعم، إنه عميل مهم في مكتب
.التحقيقات الفيدرالي الآن
‫أخيرًا لديّ فرصة لأدارة وحدتي الخاصة.
‫أيّ وحدة؟
عميل خاص في قسم
."مصارف "لوس انجلوس
‫هل لا يزالون يسرقون البنوك؟
كايل)، هل يجب أن ندفع)
،مقابل الأسئلة الغبية
أم هذه الأسئلة معفى من الأجور؟
‫أنت وقح حقًا.
‫هل يمكنك وضع هاتفك
جانبًا لو سمحت؟
"عملية سرقة بنك كبيرة"
"وسط مدينة لوس انجلوس"
.يجب أن اذهب
!يا رئيس
منحنا الرئيس (مور) تحكمًا
.تكتيكيًا كاملاً
.بالطبع إنه كذلك
.لا أحد يريد هذه الفوضى
‫
.شاحنة ادارة العمليات تحركت
.يجب أن انهي الاتصال
.لقد وصلت سيارتي أخيرًا
‫
.ايها المركز، وصلت وحدة الجرائم الكبرى
‫اللعنة، أنتِ صغيرة.
‫انت عجوز.
.لنأمل أنّه يمكنك المجاراة
.إنها تروق ليّ. اخبريني
.فأنّكِ تعرفين المدينة جيّدًا
.ـ عن ظهر قلب
.ـ إذًا اخبريني
لدينا تعاون متبادل مع دوريات
.طرق "كاليفورنيا" السريعة
شاحنة المشتبه بهم تتجه
."جنوبًا نحو "فلاور
الإسعاف من النوع الثالث تزن 15 ألف
."رطلاً من المعدن المقوي بمحرك "في 8
تبدو إنها جديدة والسائق
.(ربما (لويس هاميلتون
مَن هذا؟ لاعب سلة أو ما شابه؟
‫أفضل متسابق "فورميلا ون".
.الفورميلا ون" مخصصة للأثرياء"
.فأنا مجرد مقتني كلاب
.هذا جميل
.أنا (زاغه). ينطق (زاغا)
،ومع فائق احترامي يا سيّدي
.ليس لدينا وقت للمغازلة
‫فترة الازدحام خلال 45 دقيقة،
.وسيطبخ أبي مرقة "غموش" الليلة
.(حسنًا يا (زاغا
.لا تدعيهم يغيبون عن نظركِ
.معلوم
.من "سي بي 1" إلى المركز
ارسلوا وحدات دعم جوي
.إضافية إلى موقعنا
المروحية 11 تنطلق من
.مهبط المروحيات
.الوقت المقدر لوصلنا دقيقة
.من القائد "4 كينغ" إلى المركز
اريد من وحدة مكافة الجرائم
الإلكترونية الكبرى أن تراقب الهواتف
لمعرفة اجهزة الاتصال التي
.يستخدمونها في الإسعاف
.اطلبوا منهم الأسراع. حول
‫
."يتجه الهدف اقصى "برودواي
اطلب من جميع الواحدت
."التوجه جنوبًا إلى "برودواي
الوحدة 18، توجهوا جنوبًا على
."الطريق 101 عند "فيرمونت 1000
‫غرب وسط المدينة.
،سأدير معظم جوانب العملية
‫وأنت ستساعديني في تنفيذها.
يتعامل مكتب التحقيقات الخاصة
‫مع أذكى وأخطر المجرمين.
،أريد أن اعرف هوياتهم
.كل شيء عنهم
الوحدات المستجيبة..
.تفرض طوقًا أمنيًا
يجب أن تكون الإستراتيجية
.خليط بين الذكاء والقوة
.تجانس مثالي
.سأستخدم اسلوب الضغط والتهاون
‫
وثم اضغط عليهم بقوة
.لأخل توازنهم
خلال ساعتين إما يموتون
.أو يكونون في قبضة العدالة
.لا تستخدم الأصفاد الزغبية
بل أصفاد معدنية صلبة، أتعلم؟
.المعدن الذي يلسع الجلد
.(أننا نعمل على ذلك يا (زاغا
‫حسنًا، هذا القائد (مونرو). اسمعوا.
.لن نضع حواجز شائكة
.ولا نصطدم بهذه السيارة الإسعاف
.فهناك شرطي على متنها
كام)، أننا أوشكنا على تركك)
.وشأنّكِ. فقط واصلي على الضغط
‫سأتصل بالطوارئ لأجلكِ، حسنًا؟
.وآسف بشأن اشهار السلاح عليكِ
.لا عليك. فقط اتصل بالطوارئ
.فأنكما ثريان الآن يا رفاق
‫لا، لا، لا.
.سحقًا
من أين أتوا؟
.اهدأ. اريدك أن تهدأ
إنه تجاوز الحركة المرورية
.ومتجه صوبكم
.ـ تمهل، تمهل
.ـ بحقك
‫لا، لا. سيارتان!
‫هناك سيارتان. سحقًا!
.ـ علينا التخلص من هذه الإسعاف الآن
.ـ سأتولى هذا
‫- جد ليّ شارع يا (داني).
ـ ماذا؟
‫جد ليّ شارع.
.ـ المروحية 11، المشتبه بهم يتجهون جنوبًا
.ـ إنه قادم إليكم مباشرة
.سحقًا
.لا يمكنني فعلها بمفردي
.بحاجة إلى مساعدة
.داني)! تعال إلى هنا)
.إنه يحتضر
.ـ بحاجة لمساعدتك في هذا
ـ ماذا؟
‫عليك مساعدتي.
‫اذهب وساعدها. ساعد الشرطي.
سيموت الشرطي بين
.أيدينا في ايّ لحظة
‫ستدخل السجن لبقية حياتك.
‫- ما الذي يحدث؟
.ـ أنني على وشك فقدانه
.ـ اجلب اقطاب مزيل الرجفان
ـ ماذا؟
الأقطاب في الجيب
.الأيمن. اجلبه ، تحرك
انعطف نحو ساحة الحافلات
.تحت الطريق السريع 10
.سيتوارى عن انظارنا
!اجلبهم. اسرع، هيّا
.ساعدني برفع عنقه ارجوك
..ـ عنقه
.ـ فقط اتركه
.اريد الأقطاب بسرعة وإلّا سيموت
ـ هل ابدو لكِ مسعفًا؟
!(ـ رباه! (دانيال
.صراخكِ لا يجدي نفعًا
اللعنة، لم يسبق ليّ أن
واجهت مطاردة شرطة، حسنًا؟
.ـ افتحهم
..ـ حسنًا، فقط امهليني
.واحد، اثنان، ثلاثة
.ـ اريد الأقطاب بسرعة
.ـ تمسكوا
.الجيب الأسود بجوار المرقاب
.الأضلاع اليمنى واليسرى
.ـ على احدهما صورة قلب صغير
.ـ يوجد عليه صورة
.والآخر فيه صورة على القطب
.إنه على الصدر الأيمن، الأضلاع اليسرى
.ضعهما هنا وهناك
على يميني أم يمنكِ؟
.على يمينه ايها الأحمق
.تمسكوا. اللعنة
!يا إلهي
‫اشحنه إلى 300 فولت.
."ثمة زر أصفر مكتوب عليه "إنذار
."وآخر مكتوب عليه "شحن
.ـ اجل، هذا الزر. الأصفر
.ـ هناك إشارة تعرج.. اعرف
."داني)، فقط الزر المكتوب عليه "شحن)
!إنه مثل لعبة أتاري
!لا اعرف
‫شحن. شحن؟
!ابتعد. تحرك، تحرك
.اجل، بالتأكيد
!هيّا! آمن
.اللعنة
‫ علينا نقله إلى المستشفى الآن!
،اجل، اتمنى لو لم يكن لديّ القوباء
.لكن كما تعرفين علينا الالتزام بموقفنا
.رباه، أنّك محظوظ لأنّك تقود
.اننا صعقناه
.عملنا له صدمة كهربائية
.إنه طريق مسدود
هل يمكنك الأقتراب قليلاً؟
.لأنني لا استطيع قراءة اللافتة
.ـ نعم، إنه خطأي
.ـ أنّك لا تستمع إلى توجيهاتي
.إلى جميع الوحدات، إنه شارع مسدود
.تمهلوا
.ـ أجل، إنه خطأي. أنني افسدت هذا
.ـ اجل، اجل
.وحش
إنه ضرب سيارتي كضربة
.البولنج العشرية
‫اجل، إنها مطاردة سيارات مكلفة جدًا الآن.
"سرعة محددة، 25 ميلاً في الساعة"
.تلك مروحية الشرطة تمكنت منا
كان يجب ركن سيارة الدعم
.تحت الجسر يا رجل
‫آسف، لم أفكر في ذلك.
.أننا بحاجة لتغطية
تغطية تكفي للتخلص من
.الإسعاف والهروب. اللعنة
في "افغانستان"، كنا نستخدم تقنية درون
،المفترس" لتعقب الإرهابين تحت الجسور"
وهم استخدموا علينا
."تقنية "تكساس
تقنية "تكساس" مثل إرهابي
،يقود سيارة واحدة تحت الجسر
.فيجعلوها تبدو 5 سيارات متطابقة
.اعني، هذا جنوني لكنه نجح
.حظيرة سيارات الإسعاف على بعد 6 أحياء
.(كام)
في حظيرة الإسعاف، هل يحتفظون
بالمفاتيح في غطاء الوقود أم حاجب الزجاج؟
‫في الغطاء. لماذا؟
.(ـ (بابي
.(ـ (روبرتو
‫إنه (داني شارب).
.شكرًا يا بُني
هاتف مؤقت؟
.يا لها من إثارة
‫(داني)!
‫أنّك تقاطع متابعتي لمطاردة
.شرطة مثيرة للغاية
.ـ أنهم يطاردون سيارة إسعاف
.ـ اجل، أنا في الإسعاف
‫عجباه.
.الوضع متوتر قليلاً هنا
.رباه يا صاح
.تصاحبك الإثارة دومًا
‫لمَ تتصل بيّ؟
.بحاجة لمساعدة، اريد وسيلة إلهاء
.يمكنني عقد صفقة
.حسنًا، البدء في محاصرتهم
كان يجب أن تفكر في هذا مسبقًا
.يا (داني). أنت لوحدك الآن
.بحوزتي 16 مليون الآن
.إذا ساعدتني، سأعطيك النصف
.هيّا يا (بابي)، افعلها لأجل أبي
.أنت فرد من العائلة
.(أعرف بشأن (زيتاس
.اعرف بشأن المال الذي تدينه لهم
،إذا انقذتي
.فبوسعك تسدد دينهم الليلة
‫ما الخطة؟
إنها بسيطة، اريد من رجالك أنّ
.يحضروا شاحنات إلى وسط المدينة
إتفقنا؟
‫نسرقهم من حظيرة سيارات
الإسعاف، أجل؟
‫أجل يا رجل.
.سنجلب الشاحنات. لا تقلق
‫سأكلف (روبرتو) الآن.
‫اللعنة.
.استعد. سنتحرك الآن
‫ما الذي يجري؟
‫هذا جنوني، إنها تذكّرة نجاتنا.
‫رتب كل شيء.
"(كاسترو)"
‫كل ما عليك فعله الذهاب بهذا الاتجاه.
‫مرر الكرة. يا إلهي.
‫هيّا! إنهم يدفعون لك المال.
ـ مرحبًا؟
.(ـ مرحبًا (كاسترو
‫ايها الزعيم، ما الأمر يا رجل؟
.وصلت طيورك النحام
ماذا تريدني أن أفعل؟
‫وصلوا إلى المكتب؟
يفترض أن يكونوا في ملكية
.تركس & كايكوس". ستبلغ 6 أعوام غدًا"
‫سأواجه الكثير من المتاعب يا رجل.
‫لدينا دمى فيلة.
.لعبة القلعة النطاطة
‫"تومي" المهرج موجود فعلاً.
.لقد أكدنا على هذا عدة مرات
.ـ (داني)، اولاً تمهل عليّ
.(ـ (كاسترو
‫ضغطي مرتفع.
أأنت بخير؟ ما الذي يجري؟
‫أنا بخير!
‫نعم، اريد بخاخك، طلاء أزرق،
وقابلني عند هذا الموقع
.الذي ارسلته لك للتو
‫وسأعطيك 10 آلاف دولار
.حين تصل إلى هناك
.ـ هل تسمعني؟ طلاء أزرق
.ـ فهمت
‫لكني أشاهد المباراة الآن،
.ووضعت رهانًا عليها
‫-إذًا، ما الذي يحدث؟
ـ كرة قدم؟
‫إنها كرة القدم.
وإنها أكثر مباراة معقدة وكبيرة
.في العالم، لكن اكمل
‫لا يهمني رياضتك أو كرتك الغبية!
.حسنًا، لك ذلك
.طلاء أزرق، بخاخ، طيور النحام
!لا! لا طيور النحام
‫استمع لا، اريد طلاء
.أزرق مع مسدس رشاش
‫اترك طيور النحام وشأنهم!
!إنهما مناسبتين منفصلتين
‫ابتعد عن الطريق!
‫السوائل تنفذ.
.يمكنه الأستفادة من بعض الدم
‫-ما هي المشكلة الأن؟
.ـ فصيلة دمي "أو سالب"، مانح للجميع
.رباه، يمكنك التبرع بالدم
.تعال هنا. هيّا ساعدني
سأضع مجرى وريدي في
.ذراعك وسأربطك معه
‫اقتربنا من فترة الأزدحام.
يجب علينا إنهاء هذا وإلّا
.سيتعرض الكثير من الأبرياء للخطر
.كاميرات مراقبة البنك معطلة
.إنهم اخترقوا الحاسوب. بارعون
تعرفت قاعدة بيانات التعرف الوجه
.الفيدراليه على (داني شارب)
.سحقًا
"(دانيال شارب)"
"مطلوب للمباحث الفيدرالية"
"اخبر شرطة "لوس انجلوس
.أننا نريد الأنخراط الآن
تُأكد المروحية 64 الأنتقال من "فلاور" إلى
."فيغورا" نحو شارع مركز "المؤتمرات"
.زاغا)، امنحيني الرمز 100)
.وجهي الوحدات إلى الأمام
تفعيل جميع الإشارات الخضراء
.نحو شارع "أولمبك" شرقًا
حتى الآن رصد مكتب مكافحة الجرائم الإلكترونية
.جهاز لاسلكي وماسح شرطة في متن الإسعاف
‫لذا، أنهم يسمعونا.
‫حسنًا، سنستخدم هذا.
‫ما الأمر؟ ماذا يحدث؟
‫سيحاولون الإيقاع بهم.
حسنًا، يقترب هدفنا من
.مركز "ستابلس"، لنتحرك
‫لنتحرك.
‫مهلاً، هذه سيارتي.
.تبادلوا السيارات
.لندفع العدائيين للأمام
‫رباه.
.‫حاذر
اطلب من الوحدة الأقتراب
.من باب السائق لعرقلته
،إنهم لا يتراجعون
.سنحطم هذه السيارة كلها
‫لماذا تواصل تبديل السيارات؟
لأنه يثير إعصابهم، يجعلهم
.يشعرون كأننا قادمون من كل مكان
‫افتحي اللاسلكي حتى يسمعني.
‫هذا القائد (مونرو)،
قسم التحقيقات الخاصة
‫في شرطة "لوس أنجلوس".
.ـ عليك أخبارهم أن يتراجعوا
."ـ رسالة كبيرة إلى شرطة "لوس انجلوس
عليكم سحب مروحياتكم
.وإلّا سأذي الناس
‫مع مَن اتكلم؟
."لا أريد مناداتك بـ "سيّد سارق بنك
هيّا يا صاح، ثمة مباراة
.دوجرز" الليلة في 7:30"
‫أحب شطائر "دوجر".
أريد إنها هذا لكي
..يتسنا لنا
!ابعد مروحياتك من هنا الآن
‫فأنّك لا تريدني أن أؤذي هذا الشرطي.
‫لماذا لا تستمع إليّ الآن؟
،سلمني الشرطي والمسعفة
،ليس ابعد المروحيات فحسب
بل سأضيف معها شطائر
دوجر" ايضًا. ما رأيك؟"
‫إنه أحمق.
‫أننا متحركين، لن تتوقف.
.اسمع، أنني لا أحاول خداعك
‫لا أظن أنك فهمت الرسالة.
!لن نتوقف
‫ولا نحن كذلك.
‫احمِ مالنا يا (داني).
‫إننا نستعد الآن.
سنجلب إحدى سيارات
.الكارتل المميزة لدينا
‫سنكون هناك يا أخي.
‫ثلاث دقائق. لنذهب.
‫- (بابي).
.ـ (جيسوس)
‫(روبرتو) مستعد للتحرك.
."اجلب ليّ "توبو
‫حصلت على هذه الهدية
.(الرائعة من (زيتاس
‫رائعة جدًا.
‫... يبدو أن الشرطة تلعب
..لعبة القط والفأر
لنشاهد المجنون (داني)
.على التلفاز
‫(تشاك)، كما ترى في الاستوديو،
..فأن الذي يجري الآن
هو انتشار مكثف لرجال
الشرطة حول أحياء كثيرة
‫حول مركز "المؤتمرات".
لدينا انتشار مكثف لرجال
."الشرطة حول مركز "المؤتمرات
،سيكون من الصعب إغلاقه. المروحية 18
أيمكنكم مساندة المروحية 11؟ متاحين؟
.متاحين تمامًا، اجل، هيّا
.سنحاصرهم هنا
.اغلقوا هذا المكان
.ليس لدينا رؤية واضحة للركن
.بعض الأنظمة ضبابية
‫اللعنة، اللعنة! سيحاصروننا.
.‫حافظ على ثباتك يا (ويل)
‫مَن هذا بحق الجحيم؟
.لا يمكنني التملص منه
‫رباه. حاذر.
‫ابطء السرعة.
.سأطلق النار على هذا
‫-ما الذي تفعله؟
.ـ اثبت
‫أنا وراءكم.
‫لا!
‫مهلاً ماذا..
‫اللعنة! توقفي! هل تسمعيني؟
‫سوف تؤذين أحد.
‫سأدخل.
‫إنهم يدخلون إلى مركز "المؤتمرات".
.لا بد أنّكم تمازحوني
‫هذا الرجل سائق ماهر.
.اغلقوا جميع المخارج
.واصلوا تدفق الفرق
.حاصروهم
.تعالي هنا، سألقنهم درسًا
!دعها وشأنها
‫تراجع!
‫هذا الفتى مجنون.
‫(داني)، ما الذي يجري هناك؟
‫تراجع! قدّ!
‫تراجع!
‫تراجع! تراجع!
‫لن اتراجع!
!ـ اللعنة
!ـ سحقًا
‫مَن وضعك هنا؟
..هل هذا
‫هل هذا كلبي؟
مَن وضع كلبي في مطاردة للشرطة؟
‫ومَن يضع كلبًا ضخمًا في سيارة شرطة؟
‫انسحبوا ايها الجميع.
!انسحبوا
.نيترو"، انخفض"
‫"نيترو"، انخفض يا فتى.
‫انسحبوا، هذا خطير جدًا.
‫اهدأ يا (داني)، سأسحب الجميع.
‫سأمنحك مساحة ليتسنا لنا التحدث.
‫لن نؤذيها.
اسمع، اردتهم يظنون
.أننا سوف نؤذيها
‫لن نؤذيها، حسنًا؟
.اسمع، أنا لا شبه
.(أنا لست (أل تي
‫لا أعرف كم مرة علي أن أخبرك بذلك.
‫أنّك أطلقت النار على شرطي من
شرطة "لوس انجلوس"، حسنًا؟
‫سيقتلوننا في أول فرصة تتاح لهم.
.لذا، انس أمرها
.فكل ما يهم هو الشرطي
.بسببه أننا لا زلنا أحياء
‫يتجه المشتبه بهما الآن جنوبًا على
.الطريق السريع 110 بسرعة عالية
وحدة "أل أيه 50"، بوسعهم تمديد
.إغلاق الحركة المرورية لساعة آخرى
،"هذا "سكاي - 4
،كما يمكنكم أن ترون
دورية الطرق السريعة في
،المقدمة توقف الحركة المرورية
‫تحاول إغلاق الطريق السريع.
‫العديد من المروحيات تلاحق
.هذين المشتبه بهما
‫ومع مطاردة سيارات الشرطة،
‫لا أعرف إلى متى يمكن أن
.يستمر هذان المشتبه بهما
‫يجب أن نتساءل ما الذي
..يدور في أذهان هذين
‫تعرفين هذا الشعور حين تكونين
،طفلة تلعبين لعبة الغميضة
‫وأنتِ على وشك أن يُقبض عليك؟
‫أنا بارع حقًا في جعل
.الناس يشعرون هكذا
‫يا له من يوم مجنون.
‫ يذكّرني بهجوم شمال
.هوليوود" قبل اعوام"
‫المشتبه بهما يتجهان جنوبًا
..على الطريق السريع 110
‫في إتجاه "مانشستر" على الطريق السريع.
‫من أين يأتي هذا الدم؟
.لا
‫من أين يأتي؟ اللعنة.
‫- أطلقت عليه رصاصتين.
.ـ لا
‫-ما الذي يجري؟
.ـ إنه ينزف
‫أخيرًا.
‫أنا القائد (مونرو).
.أنّكم تضيعون وقتي
لماذ وحدة التحقيقات الخاصة
لم تتصدى لعملية السطو؟
.إنها وحدة تعتمد على الأسلوب القديم
‫لأنه سيكون هناك إطلاق النار وخطف.
‫نعم، نهجم عليهم حين يخرجون.
‫رائع. وهل هذا يجدي نفعًا يا رفاق؟
‫أأنت من "لوس أنجلوس"،
.ايها العميل الخاص (كلارك)
‫بحمالة بنطالك ومظهرك
‫الذي تبدو بسن الـ 20؟
‫عشرين. لا، من "توليدو".
‫رائع، سائح اخر.
"زاغا) ارمينية و(كلارك) اسباني)"
‫حسنًا، هل يمكننا تجاوز خطاب
"لا اعرف شيئًا وأنت قاتلت في (فيتنام)؟"
‫كم تعتقد عمري يا رجل؟
.اسمع، يمكنني مساعدتك
،هذه ليست عملية سطو بنك
.بل احتجاز رهينة
‫- إنها اسوأ بكثير يا سيّدي.
ـ ماذا؟
الرجل الذي يحجز المسعفة
.(يدعى (داني شارب
‫كان (داني) يسرق البنوك منذ
.أن كان عمره 17 عامًا
،كان والده (أل تي) اسطورة
.مختل تمامًا
‫قتل 6 من مدراء البنوك،
.وصّرافين في التسعينات
‫هائل. إنه عنيف.
‫ـ رائع، المباحث الفيدرالية.
.ـ رائع
.يمكننا إدارة الحرب الصغيرة من هنا
.بالإضافة مكتب مكافحة الجرائم الإلكترونية
وايد)، اخبر الفريق "دي" أن)
.يستعدوا. سنحاصر هذا الوغد
‫امرك يا رئيس.
‫ـ لا تفعل. هذا خطأ.
ـ لماذا؟
‫(داني) مجرم مختلف.
‫كان بإمكانه قتل رجلك الشرطي في
.البنك بسهولة لكنه لم يفعل
‫حسنًا؟ إنه يبحث عن مخرج للهروب.
‫وكيف تعرف ذلك؟
‫كنا صديقين.
!هيّا، لنتحرك
.سنصل قريبًا. ابق عندك
.سنصل قريبًا
‫أنّك متوتر عن غير عادتك يا رجل.
‫لا أعلم. كل شيء سيكون بخير.
.جهزت الرشاش
.وكذلك طيور النحام وصلت
.تأكدت جيّدًا من عددهم يا رجل
.حسنًا؟ كل شيء سيكون بخير
‫فقط خذ نفسًا عميقًا لأنك توترني.
."‫أنت يا "توليدو
‫إذًا تخبرني أنك كنت مع
داني شارب) في الكلية؟)
‫نلت درجة الدكتوراه في
."علم الأجرام في "ماريلاند
.أنّك ذكي مثل (دوغي هوزر)
.لا اعرف مَن هذا ايها الساخط
‫إذًا ماذا، كانوا يدرسون
على المجرمين؟
‫لا، لقد كان في البرنامج.
.كان يدرسنا هناك
.فكرة والده
،اجل، لقد استمر لفصلين دراسين
.تمكن من حضور كل فصل
ثم ذات ليلة بعد أن
،"احتسينا زجاجة نبيذ "روزه
.تبادلنا قصص آبانا السيئة وأختفى
نبيذ "روزه"؟
‫نعم، نبيذ "روزه".
هل لديك مشكلة في ذلك؟
‫إنه مشروب مقرف.
‫أحب نبيذ "روزه".
‫في الأعوام 10 الماضية، سرق 37 بنكًا.
‫لا، اصبح 38 بنكًا.
.ـ هذا جيّد
ـ كيف ذلك جيّد؟
.لأنه سيتحدث معك
‫ما التكهن لحالته؟
.إنه بحاجة لعملية جراحية
.لا يحتاج إلى مزيد من الدم
‫إنه بحاجة إلى طبيب مختص..
.ليفتح جسده ويوقف النزيف
.لا اعرف كيف افعل هذا
.حسنًا، اتصلي بطبيب
.اطلبي منه أن يوجهكِ
.لا
.ـ لا، لا، لا يمكنني فعل هذا
."ـ لمَ الإجابة "لا"؟ فيجب أن تكون "نعم
.ـ لا، لأنني لست مؤهلة لفعل ذلك
ـ هل تعرفين أحدًا في ردهة الطوارئ؟
‫نعم، أطباء، أطباء..
ـ حسنًا. دكتور (فرانكن)؟
.ـ لا
ـ دكتور (ويليامز)؟
.ـ هذا طبيبي النفسي
‫دكتور (ووترز)؟
‫في ايّ مكان هذه الصورة؟
ما هذه، "كانكون"؟
‫(مكدريمي).
‫(كولين ووترز)؟
‫- أين يعمل؟
."ـ في "ماونت سايناي
.ـ حسنًا، سأتصل به
.ـ لا يمكنني فعل هذا، ارجوك
.بلى، يمكنكِ
.عليك عمل بعض أعمال الطبيب
.أجل، انني استخدم المايكرويف
تمهلي. صوته عالِ، صحيح؟
‫(كولين)، هذه أنا.
‫مرحبًا (كام).
.ـ لقد مرت فترة طويلة
.ـ اعلم. مرت 6 اشهر
‫اجل، اسمعي.
.هذا ليس وقتًا مناسبًا حقًا
.أنني متجه إلى العمل الآن
أريدك أن توجهني في إجراء عملية
.على جرح بإطلاق ناري في البطن
عمّ أنتِ تتحدثين؟
.أنتِ لست جراحة. لا يمكنني فعل هذا
.أنتِ مسعفة
،اجل، اعرف هذا يا (كولين)
.لكن لديّ مشكلة
‫مشكلة؟ أيّ مشكلة؟
‫أنا رهينة.
‫سحقًا.
‫تلك المطاردة في "لوس أنجلوس"؟
أنتِ في سيارة الإسعاف؟
.(ـ (كولين
‫- نعم، مَن هذا؟
اجل، أنا الرجل الذي سيقتلها
.إذا لم تساعدنا
.‫لا، لا. حسنًا لا تؤذيها
.كام)، اعطني قراءته)
.أخبريني ماذا ترين
.فعالياته الحيوية تنخفض بسرعة
.إنه ينزف
‫سأتصل بجراحي صدمة، انتظري.
كيف الحال يا (كولين)؟
‫(فارسي)!
.عليك ربط هاتفي بالشاشة
.إنه يريد رؤية العملية الجراحية
‫دكتور (ريزنيك) ودكتور (فارسي).
.أننا جراحو صدمة
‫(كام)، ماذا لديك؟
الجراحون يوجهونها في العملية
.الجراحية لإزالة الرصاصة
‫قولي مجددًا؟
وحدة مكافحة الجرائم الإلكترونية يتصنتون
.عليها وعلى الأطباء الذين يوجهونها الآن
‫هل تسمع ما يجري الآن؟
،ما هي الفعاليات الحيوية
الضغط، النبض؟
.أنها ليست جيّدة
.سأرسلها لكم
.الفعاليات الحيوية متدهورة
.علينا بدء العملية بسرعة
!(داني)
‫نعم؟
.تولى القيادة بدلاً عني يا رجل
.لقد فعلت هذا قبلاً. يمكنني تقديم العون
‫(كام)، هؤلاء أطباء الصدمة.
.سنساعدكِ جميعنا
‫ما الإمدادات التي لديكِ؟
اجل، لديّ كل شيء
.عدا ادوية التخدير
.(ـ (ويل
‫-ماذا؟
‫لا تنسى أنها الرهينة.
‫حسنًا، ارّنا ما لديكِ.
يمكنكم رؤية منطقة
.البطن متورمة جدًا
‫أعتقد أن هناك نزيف داخلي.
‫على الأرجح أنه ينزف من الطحال.
هل لديك خبرة في الإسعاف؟
.قسم فرز إصابات القتال
.يمكنني اتباع الأوامر
‫جيّد. أأنت جندي؟
‫نعم.
‫ارتدي القفازات. تحرك.
‫سيّدي، هل أطلقت عليه
ببندقية أم مسدس؟
.يجب عليك أن تبطء السرعة
.سنبدأ العملية الجراحية
‫أننا جناة. لا نتوقف.
‫حسنًا يا صاح.
.ـ سررت برؤيتك أنّك لم تتغير
.ـ يا إلهي
‫هل لديك وقت لحديث الأصدقاء؟
‫أعرف هذا الصوت.
،ما مدت اتصلت بيّ
.فأنّك رئيس قسم البنوك الآن
.إنها مسألة وقت
.لطالما كان مقدرًا لك ذلك
‫أعتقد أنّك تتساءل لماذا تباطأنا؟
‫أنني أتساءل لماذا تضع
.نفسك في موقف كهذا
‫لكن بالتأكيد لنبدأ من هناك.
‫أننا نحاول إبقاء الشرطي حيًا.
.الوضع متوتر قليلاً
.لا يمكن لـ (كاميلا) فعل هذا
‫أنها ليست طبيبة.
.بالطبع إنها ليست طبيبة
.لكنها مؤهلة في الواقع
.ـ اسمع، عليّ إنهاء الاتصال
..(ـ (داني)، (داني
.لكني سأتصل بك لاحقًا
.يجب أن نتبادل الأخبار
‫حقًا؟ يساورني شعور غريب بأنه
.سيكون لدينا الكثير من وقت الفراغ
.اجل، على جزيرة استوائية
.سأرسل لك بطاقة بريدية
‫نعم. مَن الرجل الآخر، سائقك؟
،اجلب قلم وورقة ودّون هذا
‫"ليس من شأنك"!
،اعملي ثقب في الجلد
،وبعدها استخدمي المقص
.اريدكِ أن تفتحي جلده
‫ها نحن ذا.
‫سأتولى هذا.
.سأثقب الجلد
‫حسنًا، أنني أقطع الجلد.
‫ابتعدوا عن الطريق!
‫أننا سيارة إسعاف!
‫فتحت الجلد.
ثم أنتِ وذلك المجرم
،ضعا يديكما في الجرح
‫وأريدكما أن تزيحا العضلة جانبًا.
رباه، يالطريقة قيادة الناس
.في هذه المدينة
‫توقف عن الصراخ.
ابطء السرعة، لا يمكنك اجراء
‫هذا بسرعة 60 ميلاً بالساعة.
.فقط اسحبوها مثل الشريط المطاطي
.لدينا اربع دقائق لفعل ذلك
‫هيّا.
‫حسنًا، اسحب.
‫اسحب، اسحب، اسحب.
اريديكِ أن تعملي شق غير
‫حاد بيدكِ، حسنًا؟ إلى الأسفل.
‫ـ تمهل يا (داني).
.ـ (داني)، اريدك أن تتمهل
‫ما رأيك لو ترجلنا من السيارة؟
!داني)، فقط امهلني 20 دقيقة)
‫فهذا ليس وقت مناسب للجدال!
‫هذا ابطء ما يمكنني فعله.
!اريدك أن تتمهل يا رجل
.أننا نجري عملية على اتصال هنا
!فقط تمهل
ستكون هذه ابطأ مطاردة
.سيارات شرطة في العالم
‫الوضع جنوني هنا.
‫- اخرس!
.ـ حسنًا
‫اخبري الجميع أن يهدأوا.
‫ماذا تفعلين؟
.الشريان الأبهري، يمكنني الشعور به
‫أريدكِ أن تضغطي عليه الآن.
‫اضغطي عليه بقوة لأيقاف
.تدفق الدم إلى الطحال
‫رباه، انني احاول.
.أنّكِ تبلين بلاءً حسن
.إنه ينجح
.اخفضوا السرعة إلى 20 ميلاً بالساعة
‫امنحوه بعض المسافة.
أنها تجري عملية جراحية
.على رجلنا الآن
‫(كام)، ضغط دمه ينخفض.
.سيتوقف قلبه
‫تلمسي الرصاصة.
.ـ يمكنكِ فعلها
.ـ حسنًا
.يجب أن تكون مادة حادة
‫حسنًا.
‫لا يمكنني إيجادها.
.ـ يا إلهي
‫ -ماذا؟
‫إنها على الطحال.
.كولين)، إنها تضغط على الطحال)
‫ماذا أفعل؟
‫لم افعل هذا من قبل.
اهدئي يا (كام)، اريدكِ أن تريني
.الطحال، اريدك أن تكشفيه
‫انظري إلي. أنت متوترة، حسنًا؟
.هذا كل شيء
‫أنتِ متوترة وحسب.
.زوجتي تتوتر طوال الوقت
.هل تعرفين ماذا نفعل؟ نأخذ نفسًا
‫انتِ تبلين بلاءً حسن.
‫حسنًا، يمكنني فعلها.
.ـ اعتقد إنه يفيق
ـ ماذا نفعل؟
.اعتقد إنه يفيق
‫اجل، إنه صاحي تمامًا.
.ـ ثبته، أنني داخل احشائه
‫ـ اجل، أعتقد أنه يعرف.
!ـ توقفوا
‫ـ إنه صاحي تمامًا!
‫يا إلهي. هذا جنون.
.ـ ثبته يا (ويل)
.ـ أننا نحاول إنقاذك
.أننا نحاول مساعدتك
.توقف، أننا نحاول إنقاذك
‫عد للنوم!
‫ما الذي تفعله؟
سمحت لك بالذهاب هناك لـ 5
دقائق والآن تلكم الشرطي؟
.هذا نجح
ـ هل فقد الوعي؟
.ـ اجل، فقد الوعي
حسنًا، استمعي إليّ، ثمة شريان
.متصل في الجزء السفلي للطحال
.عليكِ سحبه ببطء
.اسحبي الطحال بلطف
.لا اريده أن ينفجر
.كام)، يمكنكِ فعلها)
.بلطف. لا تدعيه يموت
!ـ يمكنكِ فعلها
.ـ إنه يخرج
‫(كولين)، إذا تمزق هذا الطحال،
.سيتبقى له 60 ثانية
.يمكنني فعلها
.سأمسكها. يمكنني فعلها. حسنًا
.أنني اخرجها
.امسكت الرصاصة. إنها تخرج
.حسنًا، شارفت على الأنتهاء
.إنها تخرج
‫يا إلهي.
.(الطحال ينفجر يا (كولين
.ماذا افعل؟ لا اعرف ما افعله
.اعقدي الشريان. سوف ينزف
.لقد ربطت كل شيء
‫مهلاً، انظري إلي.
اسمعي، هل تعرفين ماذا نفعل؟
نتنفس، حسنًا؟
‫
.هذا كل شيء
‫أننا نتنفس، حسنًا؟
.يجب عليّ ربطه
.لديّ مشبك في شعري
.اسحبه، حسنًا
.عليك وضع المشبك تحته
.عليك عقد الشريان
.اسرع، اسرع
‫اللعنة.
.نجح الأمر
.سحقًا
هل نجح الأمر؟
.لقد نجح
‫اللعنة.
‫هذا جنون.
.اجل، فعلنا اشياء جنونية اليوم
هل تعرف زوجتك أنّك
سرقت البنك؟
‫لماذا تسألين؟
.مجرد إلمام بالحالة
.هذا كل شيء
‫لنغلق الجرح.
‫..السبب وراء ابطاء سرعتهم
..إلى 20 ميلاً في الساعة
هو العمل البطولي للمسعفة في
‫سيارة الإسعاف (كاميلا تومسون).
أننا تجري عملية على ذلك
.الضابط في محاولة إنقاذ حياته
.ـ مرحبًا
‫-كيف احوالكم؟
‫وضعنا بخير هنا. ماذا عنكما؟
‫نعم، لا، نحن بخير.
،أننا نجهز بعض هدايا الحفلة
.قنابل "سي 4" هدية (بابي) الخاصة
‫نعم، استمع إليّ.
‫أننا نحاول الهروب،
.وليس خوض حرب
.ـ لا تصدق ماذا جهزنا لك
‫- اخبر (بابي) إنني أقدر معروفه، حسنًا؟
‫احمِ مالنا يا (داني).
.أننا أقوياء. أننا عائلة
.ويل)، أخيك يحرز تقدمًا ملحوظًا)
‫إذًا أنت وهذا الدكتور (كولين)؟
‫نعم، التقينا في كلية الطب.
.اكملت السنة الثالثة من اقامتي
‫ادمنت على المخدر "سبيد".
‫وافسدت دراستي.
.والآن انتهى بي الأمر مسعفة
..لذا
وماذا عن (كولين)؟
‫وافسدت علاقتنا أيضًا.
‫ابتعدوا عن الطريق!
.اجل، اعرف قصدكِ. اللعنة
!ابتعدوا عن الطريق
.ويل)، عليك تولي القيادة، عد هنا)
.اسمعي
.سأساعدكِ في الخروج من هنا
‫حسنًا؟
.انقطع الاتصال اثناء تمزق الطحال الضابط
اريد خلاصة الكلام، هل رجلنا حيًا؟
‫لقد أخبرتك للتو.
،إنها عملية جراحية صعبة
‫حتى على أفضل الأطباء.
.بذلنا قصاري جهدنا
‫الرئيس على الخط.
‫ايها الرئيس؟
‫مات رجلنا.
‫نعم.
.سيواجهان يومًا عسيرًا حقًا
.ويل)، أنني على الطريق السريع 105)
.اعرف، اتجهت إلى المطار
ـ حقًا؟ طريق 105؟
.ـ لا اعرف ماذا حدث
ـ كيف وصلت إلى الطريق 105؟
!ـ لا اعرف! الكثير من المشاكل تحدث
‫هل تعرف كم عدد رجال
الشرطة في المطار؟
‫كيف يمكننا العودة إلى وسط المدينة؟
‫أنهم على الطريق 105،
.متجهون نحو المطار
."امنح الرمز 100 إلى الفريق "دي
‫لنجعلهم يسلكون التقاطع 105-405.
.ناوب حركة الفرق إذا اضطررت لذلك
‫لدي خطة كنت اجهزها
.لـ 45 دقيقة تقريبًا
‫عليك أن تأخذني إلى هذا الجسر.
.جسر "أولمبك". أنّك تعرفه
‫على طول نهر "لوس أنجلوس".
‫ليتقارب الجميع عند تقاطع 105-405.
.يجب أن تنتظر
،لأجل ماذا؟ أنهم لا يتحدثون
.لا يتفاوضون
ماذا يفترض أن افعل
ايها الفتى الفيدرالي؟
."حسنًا، لا تنادني "فتى
‫الرئيس والعمدة يريدان هذا.
!"إنه ليبرالي "سيلفر ليك
‫ما الخطة؟
‫هل تتذكّر ذلك المكان الذي كنا نطور فيه
السيارات على نهر "لوس أنجلوس"؟
‫أريدك أن تأخذني هناك.
يقع جسر "أولمبك" بجوار المكان الذي
.كنا نستخدمه للتملص من الشرطة
هل تريد أن تلاعبهم مثل
كوب) و(شاك) في كرة السلة؟)
سنرواغهم، حسنًا؟
."أننا حتمًا لم نسرق "جاكوير
.لا يمكنني فعلها بهذه السيارة
‫يمكنك فعل أيّ شيء.
فأنّك لست بحاجة
.إلى "جاكوير". اللعنة
اسبقهم كما كنت تفعل
.في أيام الخوالي
.ثم توصلنا إلى الجسر
.وأنا سأوصلك إلى المنزل
‫حسنًا، هيّا بنا. تفرقوا!
‫يجب أن نفكر في هذا.
.ما من شيء لنفكر فيه
‫لا أحد يمكنه قتل شرطي.
سنجبرهم بالذهاب إلى
.المكان المُجهز فعلاً
.سيتخلص منهم فريق "دي" بوقت واحد
‫ سيموتون خلال ثلاث دقائق.
‫قد تكون هذه فرصتنا الأخيرة.
.اغلقوا جميع المخارج
.اضغطوا عليهم
.لا تزال المسعفة حية
‫وأريد ابقاءها هكذا.
إنهم على بعد دقيقة منا بسرعة 65 - 70
ميلاً في الساعة، ما احتمالاتك لأحتواء الموقف؟
.‫إنها ليست 100%
.إنها في ظهر الإسعاف يا سيّدي
.سأصوب في إتجاه الرأس
سنجعل الفريق الميداني
.يهجم عليهم
‫أعطني احتمالاتك. ما الفرص يا (دايل)؟
‫ثمانون بالمائة، تسعون بالمائة.
‫لا مزيد من الانتظار.
.انتظر الهجوم على الشاحنة
‫فريق "دي"، إليكم الضوء الأخضر.
.يجب أن تفاوض عليها
.هذا خطأ
‫تعتبره خطأ يا فتى "توليدو"؟
ليس خطأ أن صديقك قتل شرطيًا؟
‫إنه ليس صديقي.
‫لماذا لم يحاولوا إيقافنا؟
لأن الشرطي المبتدئ المحظوظ
.في الإسعاف
.لتتمركز الوحدة المتنقلة الآن
.يجب علينا أن نستدير
.علينا العودة إلى وسط المدينة
‫هاتف (زاك).
‫اعطني رقم هاتف الشرطي
.في سيارة الإسعاف
‫ايها القناصة، 45 ثانية.
‫مرحبًا؟
.كام)، لا تتحدثي، فقط انصتي)
‫أنا العميل (كلارك)، المباحث الفيدرالية.
.اريدكِ أن تختبئ تحت النقالة
‫افعليها الآن.
‫ايها القناصة، 20 ثانية.
‫أنني أرى قدوم الهدف.
.الوحدة "9-2"، لم نرصد شيئًا
‫ما زلنا على الطريق السريع.
‫سيارة بنية فاتحة.
.سيتخلص منهما القناصة
.ابقي منخفضة قدر ما يمكنكِ
ـ ماذا؟
‫- ما زال لدينا أمر التنفيذ؟
.اجل، لديكم إذن التنفيذ
.اطلقوا النار إذا سنحت لكم الفرصة
.الهدف الأول واضح
اصيبوا الهدف بدقة دون إصابة
.مؤخرة السيارة، فهناك رهينة
‫عند إشارتي.
.الهدف الثاني غير واضح
ماذا عن (زاك)؟
لا يمكنني حمايته. هل يمكنكم؟
‫عمّ أنتِ تتحدثين؟
ـ هل لا زال حيًا؟
.ـ نعم، إنه حي
!ـ إنه حي. الشرطي حي
!ـ يا إلهي
‫ثلاثة.
!ـ لا، لا
ـ (كام)؟
.اثنان
!ـ قناصة! قناصة
‫- ماذا؟
‫أين؟ المبنى الأسود!
‫واحد.
.اطلقوا
‫اللعنة!
‫هيّا، هيّا!
.فريق "10 ديفيد"، انسحبوا
!ـ اللعنة، لوحة الإعلانات
.ـ يعرف ما يفعله. لا بد إنه محارب قديم
‫أرى ما يحدث الآن!
‫هل تريدون أن تلعبون؟
‫الآن أننا أثرنا غضبهم.
ـ إذًا، إلى اين يتجهان؟
‫-أي مكان يريده.
‫إنها حذرتهم.
.لتنسحب جميع الوحدات
.اكرر، انسحبوا
.واعطوني تقييمًا للوضع
هل تأذى أحد؟
‫هل تريدون ان تلعبون؟
!لنلعب إذًا
أريد سيارتان متخفيتان
.تلاحقهما على بعد 500 قدمًا
.إنهما رجلين من "لوس انجلوس" ذكيّن
درس (داني) تكتيكات المباحث الفيدرالية
‫ومطاردات شرطة "لوس أنجلوس".
.إنه يعرف كل الإجراءات المعيارية
لكن ما يعرفه ايها العميل الخاص الخارق
.هو أنني من مكتب التحقيقات الخاصة
‫نصبنا الفخاخ وتركنا الأشرار يأتون إلينا.
لذا راسل (كام) وأجعلها
مخبرة لنا، هل تسمعني؟
.اكتشف إلى أين يتجهون
.سأنصب فخًا لن يفلت منه أحدًا
‫أين (مونرو)؟
.لدينا اتصال
‫اسمعك.
يفترض عليك إنقاذ
الرهائن، صحيح؟
يفترض أن تحافظ على حياتهم
صحيح أم أنا مخطئ في هذا؟
‫أريد الجميع أحياء يا (داني).
‫إذًا لماذا تطلق النار علينا؟
‫كان ذلك خرقًا.
‫ماذا؟
‫كان خطأ. سوء فهم.
‫هراء! هل تخالني لن أذي أحد؟
‫هذا ليس صحيحًا.
.فأنني أعرف قدراتك
‫حقًا؟ هل أخبرك (أنسون)
بما كان سيفعله والدي؟
‫لماذا لا تخبرني مرة أخرى؟
كان بمقدوره قتل رجالك
.الشرطة والمسعفة في البنك
.وثم يتناول وجبة خفيفة بعد ذلك
اهدأ، حسنًا يا (داني)؟
.فالجميع يعرف مدى خطورتك
‫وماذا عنك؟
‫عليك أن تهدأ يا رجل.
‫لا داعي لتثبت ليّ شيئًا.
‫(داني)؟ هل انقطع اتصالك يا صاح؟
.ـ خذيه
‫- لا.
ـ لماذا؟
.هيّا، خذيه
هيّا، اضغطي على زر التشغيل
.واحرصي إنهم يسمعون كل شيء
‫أخبريه بما أفعله.
‫إنه يقف ويحمل مسدس بيده.
‫(داني).
‫انقذت حياتك.
‫أنقذت حياتكما، حسنًا؟
‫لمَ يعتقد الجميع أنهم مميزون جدًا؟
‫لا أدري ما الذي يجري هذه الأيام.
.أنّك لا تختلفين عنا
.أنّكِ لست مهمة
.داني)، استرخِ)
.لا، انا لست مهمة لكنه هو مهم
.وأنني احافظ على حياته
‫أنت بحاجة ليّ يا (داني).
‫حاذري يا فتاة.
‫لا، لم نعد بحاجة إليكِ بعد الآن.
!داني)، استرخِ)
.(أنّك عديم القيمة يا (داني
ـ حقًا؟
‫ـ (داني)!
!(ـ (ويل
‫- أأنت مجنون الآن؟
‫ماذا قالت؟ (ويل)؟
هل كان هذا اسم؟
..‫ماذا تفعل؟ يجب أن يعرفوا
‫(ويليام شارب). إنه أخ (داني).
.ـ لديك خطة غبية دومًا
‫ - أوقف السيارة!
"إنهما مجنونان"
‫مَن يتشاجر؟ هل يمكننا الرؤية؟
‫توقف!
!يا إلهي
‫هذا مؤلم!
‫مهلاً! حسنًا، حسنًا..
!ـ اتمنى أن تفعلها! افعلها مجددًا
.ـ حسنًا، حسنًا
.اهدأ. اهدأ
.ـ أنت مجنون
‫ـ قلها.
!ـ اسمع! لديّ خطة
‫- لا، اخرس!
سيرتب رجال (بابي) خطة
."تمويه لأجلنا في "بويل هايتس
‫تقول أنهم ذاهبون إلى..
‫تقاطع "بويل هايتس".
.سيحاولون التملص منا هناك
‫اللعنة، مكتب التحقيقات الفيدرالي.
‫دعني ارد عليهم.
‫أنا (أنسون)، المباحث الفيدرالية.
داني)، هل تسمعني؟)
داني)؟)
.لا، لقد استبدلنا المناصب
مرحبًا (ويل). هل تشاجرتما؟
‫ما خطتك يا رجل؟
‫أعتقد أنّك المسؤول الآن يا أخي الصغير.
‫الأشرار لا يسمعونني.
.لتراقب طائرتنا من أرتفاع عالي
.اجعلوا الأمر يبدو وكأننا اختفينا
،من المروحية 11 إلى 18
.سوف ننسحب
‫يبدو أننا الوحيدين نحاول إبقاء هؤلاء
.الأشخاص أحياء أيها العميل الخاص
حقًا؟ كيف توصلت إلى هذا الاستنتاج؟
.‫فقط امنحونا بعض المساحة
‫اعتقدت أنه من المفترض أن تكون ذكيًا؟
.اجل، يبدو ليس كذلك
‫لقد تفقدت ملفك.
‫انضممت إلى مشاة البحرية لئلا
.(تكون حياتك قذرة مثل أخيك (داني
أو مثل والدك المختل (أل تي)، صحيح؟
‫أنت بطل حرب يا رجل.
ماذا تفعل؟
.كان ذلك في الماضي
.فنحن أولاد اليوم
‫عقوبة حجز رهينة 30 عامًا.
‫اخرس يا (داني).
ماذا تكون؟ محاميه؟
‫أقدم له نصيحة قانونية عظيمة.
‫(ويل)، لديك عائلة،
..حياتك كلها أمامك
هلا اخبرته إنها 30 سنة؟
‫عقوبة حجز رهينة 30 عام؟
.حان الوقت لإيقاف هذا
.توقف جانبًا يا رجل
‫إنه يتلاعب بك.
.ـ لا تنصت إليه
‫- عقوبة حجز رهينة 30 سنة.
.ـ هذا بيني وبين (ويل). ركّز يا (ويل)
..ـ هذا الرجل
‫- أتريدني أن أتصل بزوجتك الآن؟
.ـ لا تتصل بزوجتي
.إنه يهتم بمصلحتك
.هذا كل شيء
‫هناك الكثير يمكنني فعله لأجلك يا (ويل).
‫- ثلاثون سنة.
.ـ لديك عائلة
.ـ اسأله عن عقوبة إطلاق نار على شرطي
.ـ اخرس
لن يتمكن (تايت) من رؤية
.والده إلّا وراء زجاج السجن
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟
.الحقيقة إنه ربما لن يريد رؤيتك
!حسنًا، ليخرس الجميع
‫ليخرس الجميع، حسنًا؟
‫ستحفر قبرك بفعلتك هذه يا صاح.
،يمكنني تخليصك من هذا
.لكن يجب عليّ فعلها الآن
‫لن تتوقف.
‫هذا هو أخي!
‫(ويليام شارب) الحلقة الأضعف.
.فلن يقتل أحدًا
‫(كام). عليكِ التأثير على (ويل).
‫إعادة التوجيه إلى الشوارع السطحية.
‫لا تلعق أصابعك وتلمس اشيائي.
على الجميع الوحدات التوجه إلى
‫"بويل هايتس"، افرضوا طوقًا امنيًا.
‫أين هذا؟ فأنني بالعادة
.لا اذهب شرق وسط المدينة
هل تعرف أن 4 مليون انجلوسي
يعيشون شرق وسط المدينة؟
‫آسف. زوجي محامي بيئي، حسنًا؟
‫فأننا نحب الشاطئ.
هذا أكثر شيء عنصري
.ابيض سمعته إطلاقًا
‫أنا أبيض، لا يمكنني منع نفسي.
.وفر كلامك هذا لـ (أوبرا) يا صاح
.فلدينا مشكلة جارية
"إذا وقعت بقايا هذا "التشيتو
..في شعري، اقسم
بحقكِ، فبوسع راكون
.أن يتوه في شعركِ
.(تساهلي مع دمه يا (كام
.قد يحتاج (ويل) بعض منه ايضًا
.ـ حسنًا، حسنًا
.ـ لا بأس. فقط اسحبي
‫إذا كنت جندي مشاة بحرية؟
‫حتى اليوم.
‫إنها زوجتي.
‫مرحبًا عزيزتي.
‫(ويل)، اين أنت؟
‫نعم، لقد طالت المقابلة و...
وأحتاجوا إلى شخص ليبدأ
..العمل اليوم، لذا
‫هل حصلت على الوظيفة؟
‫نعم، حصلت عليها.
‫حصل على الوظيفة!
‫سنحتفل.
مهلاً، هل تقود الآن؟
‫نعم، هناك الكثير من الازدحام.
‫نعم، هناك مطاردة شرطة
.لسيارة سرقت بنك في الأخبار
‫فقط في "لوس أنجلوس".
‫أتعلمين، ربما لا يريدونني أن استخدم
.الهاتف في يومي الأول في العمل
‫لذا، سأعاود الاتصال بكِ لاحقًا، حسنًا؟
‫(ويل)؟
‫نعم عزيزتي؟
‫انا فخورة جدًا بّك.
ليس لأنّك تهتم بأمور
،التأمين والمال وحسب
‫بل لكونك رجلاً.
‫عزيزتي.
‫الرجل الذي يتطلع إليه ابننا.
‫- هل يمكنني رؤيته؟
.ـ اجل
‫يا أميرة مصاص الدماء، هل انتهيتِ؟
‫هل انتهيتِ من امتصاص حياة
كل من في سيارة الإسعاف؟
مرحبًا، كيف الحال ايها الشاب؟
هل استيقظ للتو؟
‫أنت جميل جدًا.
‫جميل جدًا.
‫أحبّك.
‫إنها تحتاج عملية جراحية؟
‫نعم، عملية جراحية لسرطان
.مكلفة جدًا
‫هل تعلم ماذا سيحدث؟
‫ستحصل على كل دمه،
‫وبعدها سنموت في حادث
‫مروري يمكن تجنه تمامًا.
‫مذهل!
‫لهذا السبب تسرق البنوك.
.أجل وأسباب آخرى
‫فأنا لا ألوم أحدًا. فهذا بمحض إرادتي.
‫لا تلوم أخيك؟
‫أعتقد أنه عليكِ أن تكوني أكثر حذرة يا (كام).
‫فأنه أخي الذي تتحدثين عنه.
.أعلم أنه أخيك الذي اتحدث عنه
.لكنه يخاطر بحياة الجميع
.ـ دعني أساعدك يا (ويل)
.ـ توقفي
‫عمّ تتحدثان؟
‫لا شيء.  لا بأس.
.لديّ كل ما أحتاجه
‫(كاسترو)؟ هل جهزت
كل شيء في المكان؟
‫(داني)، اسمع.
‫ما الذي يحدث الآن يا رجل؟
هل هذا قانوني؟
.لا يمكن اعتقالك لحيازتك الطلاء
اجل، افهم لكن هؤلاء الرجال
..يجعلوني اشعر كأنه هجوم
.وهذا يربكني
‫لا اعرف، المتفجرات والأسلحة.
يبدو كأن هؤلاء الرجال يفعلون
.هذا الشيء طوال الوقت يا صاح
.وأنا اريد العودة للمنزل يا رجل
.ـ لن تذهب لأيّ مكان. ابق عندك
ـ هل هذا (داني)؟
‫ـ قل "نعم".
.ـ نعم
‫أعطه الهاتف.
.مرحبًا، أننا جاهزون
هل اوشكت على الوصول؟
.ـ نعم، سأصل خلال 5 دقائق
حسناً، جيّد. المال؟ -
.أنا رجل يلتزم بكلمته
‫جيّد، سيفرح (بابي) بسماع ذلك.
.التقطنا سماعات جهازه "الأبل" الآن
.هذان الرجلان مجنونين
ما الذي يجري هناك؟
.يجب أن اهدأ
.دعني اسمع
.تشغلان أغاني الثمانينات
♪صدقيني ‫ ♪
!ها هي، اسمع
♪أخذني الإبحار بعيدًا♪ ‫
♪ إلى حيث أردت أن اكون دومًا ♪
♪سأكون حرًا قريبًا ♪
‫"نهر لوس انجلوس"
.ـ قد تكون كذلك ايضًا
.ـ توقف! إنها لا تهدأني
،لقد وصلنا، الخطوة التالية
.اريدك أن تتبعني تمامًا
‫حسنًا، لقد وصلنا.
‫
"هل نحن في جولة في "لوس انجلوس
أم يمكننا الذهاب إلى المستشفى؟
‫لماذا نهر "لوس أنجلوس"؟
‫إنه 40 ميلاً من الممر الخرساني
.الفارغ في كلا الاتجاهين
‫ربما يحاولان التملص منا في الأنفاق
..التي تمر تحت الشارع أو
‫توقف جانبًا.
‫يمكننا رؤيته لكن لا يمكننا
.الاختباء منه أيضًا
‫إنه يراقبنا ويحاول جذبي.
أيتها المروحية، تكبير
.اللقطات لو سمحتم
‫"سيسنا"، ترجل البعبع من السيارة.
‫اتصلوا بجهازه اللاسلكي.
‫المروحية 11، أريدكم أن تكونوا عدوانيين.
.انخفضوا وضايقوه
‫حاولوا اخراجه من هناك.
‫أراك يا (داني).
.ـ أننا قادمون لألقاء التحية عليك
‫- أأنت واثق أنك تريد فعل ذلك؟
‫ثمة مروحية قادمة!
‫قد. قد.
‫أين حقيبتي؟ أريد الذخيرة.
.أننا نطاردهم
.هناك مروحيتان فوقنا
‫سلاح. سلاح
!ـ تحرك
‫- إنه يعود. حاذروا.
‫ألّا ابتعدت عن الماء؟
‫أنا أقود عبر نهر "لوس أنجلوس".
!فهناك مياه في كل مكان
إذا بوسع الفريق الجوي
.التخلص منه، فليفعلها
.ـ تعرضنا لإطلاق نار
.ـ اعتقد أنني تمكنت منهم
كم يستغرق حصولي على مروحية جديدة؟ -
.ـ اجل، لقد فعلتها
لنفعل الخدعة الآن، حسنًا؟
.إلى جميع الوحدات، ها هو قادم
.اضغطوا عليه بقوة
‫سحقًا!
.ها هم قادمون
.ها هو الطريق الفرعي
‫ها نحن!
"طريق خاطئ"
‫اللعنة! لم أتفق على هذا.
‫اسرع! اسرع!
!ـ سحقًا
!ـ اصمد
‫نعم، نعم، نعم.
‫اللعنة.
!إنهم لا يتبعونا. نجح الأمر. هيّا
‫سحقًا!
أراهنك بمليون دولار أنهما
.تمرنا على هذه الحركة
.ما زلنا نراقبهما
.نعرف إلى اين يتجهان
‫لنذهب! إلى "بويل هايتس".
يا لها من ‫قيادة رائعة يا رجل!
‫يبدو أنك تستمتع بوقتك الآن.
‫ها قد وصلا!
‫(كاسترو)، هيّا. رش.
‫- ارش ماذا؟
.ـ سيارة الإسعاف
‫ـ لماذا؟
.ـ ماذا؟ رّش السيارة كلها
‫- سيارة الإسعاف كلها؟
.ـ اجل، رّشها
.سيتطلب مني 5 ساعات
‫لديك 45 ثانية فقط.
‫سيكون طلائًا غير جيّدًا.
‫حسنًا.
حسبا أنفسهما ماكرين بأتخاذهما
.طريقًا خاطئًا بإتجاه واحد
‫لكنهما الآن محاصران
.على بعد ثلاث أحياء
يظنان أنهما تمكنا منا وأن دعمنا
.الجوي واجه عطلاً ميكانيكيًا
‫ستراقبهما الشرطة "سيسنا" تحت جسر.
‫سندعهما يلتقطان أنفاسهما.
وبعدها سنغلق الشبكة، حسنًا؟
.نغلق جميع المخارج الأربعة
ماذا يجري؟
.ويل)، هيّا لنذهب)
.يمكنك الرحيل
ـ ماذا؟
.ـ إنها فرصتك. يمكنك الرحيل
.لن.. لا
‫لن اتركك يا رجل.
اعني، كنت لأفضل بقائك
.في حال قتلني هؤلاء الرجال
‫أخضر؟ لماذا لون أخضر؟
أخضر زاهي؟
!اخبرتك أن يكون أزرق
‫ما هذا؟ أنحن في عام 1992؟
.هذا كل ما وجدته يا رئيس
أأنت في مأزق؟
.لا، أنه يدعى توتر
‫هذا كل شيء.
‫لديك 45 ثانية.
.هيّا رّشها
!استعدوا! لنتحرك
ـ مَن سرق "نيترو"؟
.ـ وجدته
.مارك)، هذا أغضبني)
.اخرجه من هنا
،دعم "لوس انجلوس" الجوي
‫أريدك أن تنخفضوا على
،"نهر "لوس أنجلوس
وثم تظهرون وتفاجئوهما، هل فهمتم؟
‫أرّني.
.لا ارى أيّ مروحيات حتى الآن
‫ها هي المتفجرات.
.ـ إنها معبئة تمامًا
.ـ اجل، حسنًا. لنذهب
‫- مَن هؤلاء الرجال؟
.ـ لا اعرف
‫ما الذي يحدث يا (ويل)؟
‫خمس دقائق، 45 ثانية أو أيًا كان ما قاله.
.لا يا رجل، لا ترش النافذة
‫كيف سأقود الآن؟
عليكم أن تسرعوا قبل
.أن يجدونا هنا
.اسمع قدوم مروحية
.هيّا بنا، لنذهب
.‫(كاسترو)، استمع
.اريدك أن تأخذ هذه الإسعاف
اريدك أن تسلك هذا الإتجاه، حسنًا؟
ـ مهلاً، ماذا؟
‫- إليك 10 آلاف. أيّ أحد يوقفك،
أخبره أنّك تجهل سبب
.وجودك في سيارة الإسعاف
‫مَن سيسألني ذلك يا رجل؟
‫لن يسألك أحد عن ذلك، لا أعتقد ذلك.
‫لا تعتقد ذلك؟
‫هذا جنون.
أننا اغلقنا المنطقة
.ومستعدين للهجوم
المروحية 11، رصدنا 6 سيارات
.تغادر. ثلاثة منهم متشابهات
.المروحيات، تفرقوا
.‫هذه خدعة عسكرية
!إنه يتجه شرقًا
.توجهوا غربًا
‫اريد تطويق صارم الآن.
‫المروحية 18،
..وجهّوا الوحدات الميدانية
‫ترجل من السيارة!
!ـ انبطح ارضًا الآن
ـ مهلاً! جميعم مسلحون حقًا؟
.اهدأ. حافظ على هدوئك
.أنهم قبضوا على رجلك
‫لنأمل ألا يتحدث.
اصبت بالنوبة ولا اعرف
‫حتى كيف وصلت إلى هنا.
‫شعرت بوعكة صحية.
‫ذهبت إلى الأطباء  وطلبوا مني
.الذهاب إلى المستشفى
.احتسيت نبيذًا باردًا مع الدواء
."لا اعرف، اعتقدته مشروب "كول أيد
.ابنة أخي في الصف السابع
‫قالوا إنني لا أملك ما يكفي
.من الأدوية، فتناولت الكثير
‫(روبرتو)، لقد نجحنا.
.هيّا، هيّا، هيّا
‫ها هو قادم!
‫انبطحوا!
"ترجمة الدكتور علي طلال"
‫يا إلهي.
!ـ مسعفين
‫- أننا بحاجة للمساعدة!
‫اللعنة.
‫اجدوا إخوانكم! اللعنة.
هل لدينا مسعفون؟
‫ماذا تفعل يا (داني)؟
!ـ كمين
!ـ تراجعوا
!كمين
تبادل إطلاق نار هائل..
.عند التقاطع
العديد من الضباط في
..موقع الحادث الآن
!بابي) المميز)
!ابتعد عني
ما كان ذلك؟
‫إنه (روبرتو).
.ـ اطلق النار على أحدهم
.ـ لا
لسنا واثقين ما إذا
.كان يتحرك أم لا
.ريك)، قرب الصورة)
.سمعنا إنه رمز 4
،من "بلو 1" إلى المركز
.امنحني ترددًا واضحًا
‫جميع الوحدات، إنتباه.
هذا العميل الخاص (أنسون كلارك)
.من المباحث الفيدرالية، اهبطوا فورًا
"متجر تجهيزات الزفاف"
‫نعم، نعم! لقد نجحنا.
‫من هؤلاء الرجال؟
.استرخِ، أنهم أنقذونا للتو
ومَن سينقذنا منهم؟
‫هل سمعت عن (روبرتو)؟ لقد مات.
‫هل هذا صحيح؟
‫إنه يوم مُفجع.
‫(بابي) في مكتبه.
‫(ويل).
‫(كاسبر).
‫راقب الشرطي.
.مهما يحدث، لا تخرجي ابدًا
‫أعرف يا (بابي).
‫آسف على مصابك.
.إنه مروع
‫لا يمكنني تخيل مشاعرك الآن.
‫أعتقد أن لديّ شيء
.سيخفف ألمك
‫ادفع ليّ مالي.
تحسب نفسك عنيفًا
.بهذا السلاح
‫ها هو مالك. 8 ملايين.
‫ارّني إياه.
‫سأهتم بمالنا.
.ـ اللعنة
.ـ لا تصدر صوتًا
‫إنها فوضى.
‫لا أعتقد أنهم يحبّون رجال الشرطة هنا.
..هل كانت
‫هل كانت يدكِ في احشائي؟
‫داخل احشائك.
.حسنًا
‫المال كامل يا (بابي).
.حياة الابن لا تقدر بالمال يا (داني)
‫أجل، أعلم يا (بابي)، آسف.
‫
‫نعم.
‫عملت لصالح والدك لفترة طويلة.
‫فترة طويلة.
.لم يستولى على غنيمة كهذه أبدًا
.تخيل كم سيكون فخورًا بك الآن
.اجل
‫هاتف (زاك) في سيارة الإسعاف.
.ـ تعقبه واعثر عليهم
.ـ إنه مقفل
‫هل تسمع كل ذلك؟
‫الوضع يتفاقم في الخارج يا (بابي).
عليكما البقاء هنا
‫والاسترخاء لبضع ساعات.
‫سنجهز لكما شاحنة.
.يمكننا مناقشة أعمالنا اثناء الانتظار
.لا، لا نريد البقاء
،اجل، اسمع، مع فائق احترامي يا (بابي)
‫لست بحاجة لشهادة إدارة أعمال لمعرفة ذلك.
.هذا مالك وهذا مالنا
‫انتهى العمل.
‫لا، أنت محق يا (داني).
‫أنت محق. إنه لا يتعلق بالعمل.
‫إنه أمر شخصي.
‫مات ابني من أجل هذا المال.
نعم، وحصلت على تعويض
.أكثر مما يحصله أحد حين يموت
‫أعتقد أن هذا يجعله محظوظًا، صحيح؟
‫لا، هذا ليس قصده.
.إنه مجرد تقسيم عادل يا (بابي)
.هذا ما اتفقنا عليه. المناصفة
‫(بابي)، ثمة شرطي في الشاحنة.
‫أننا رهائن، هل تعلم؟
.نعم، لكن أحدهما يحاول مساعدتنا
‫(ويل).
.لقد تبرع لك بدمه
.انظري
.إنه مسدس شريكي
.كان تحت ساقي
.لا
.إنهم يفوقنا عددًا
‫سوف يقتلوننا.
‫نعم.
‫نحن عائلة يا (داني).
‫مناصفة.
.ـ هيّا. جهز الشاحنة. سنغادر
.ـ رائع. اجل. لنذهب
‫انتظر يا (داني).
‫الشرطي.
‫سنأخذه منكما.
ـ مهلاً، ماذا؟
.ـ حسنًا، خذا الشرطي
.ـ وسنأخذ المسعفة
‫ـ لا اتفاق. نريدهما كلاهما.
لا، لا، أنّكما جلبتما تلك
.الامرأة إلى مخبأي السري
،أنها رأت كل أعمالي القذرة هنا
‫وكل ما أفعله لكل هؤلاء
‫الأشخاص المميزين.
.للأسف أنكما جلبتموها هنا
.لذا، أنها ستبقى الآن
.لا، سترافقنا
.سنأخذهما كلاهما. هيّا
.ـ هذا غباء حقًا
..ـ اسمع
ظننت أن والدك المزيف
‫علمك أفضل من ذلك يا (ويل).
.لقد علمني الكثير
‫علمني ما لا أفعله بالضبط.
.ـ ومع ذلك ها أنت هنا
.ـ اجل، ها أنا هنا
.هيّا، اسمع
.استمع إليّ. توقف
توقف يا (ويل)، ما الذي تفعله؟
.توقف الآن
‫هل تريد أن تُقتل من أجلها؟
‫أنها خدعتنا.
كيف عرفت الشرطة أغلاق كل
‫كل تلك التقاطعات في رأيك؟
‫-لأنها أخبرتهم.
ـ ماذا، هل ظهروا جميعهم فجأةً؟
‫-لا، لأنها أخبرتهم يا (داني).
.ـ أنها خدعتنا
.فعلت ما يفترض عليها فعله
.(أننا أشرار يا (داني
‫لا، لسنا أشرار!
.ليس بهذا البساطة يا (ويل)
‫ليس بهذه البساطة.
.نحن لسنا أشرار
‫مجرد نحاول العودة إلى المنزل.
داني)، كنا نحاول العودة)
.إلى المنزل طوال اليوم
وهل تعرف ماذا سببنا؟
.أننا خلفنا وراءنا فوضى
.ـ اسمع
..ـ خلفنا وراءنا جثث
!ـ اسمع
!ـ لأننا كنا نحاول العودة إلى المنزل
.ـ استمع إليّ
!(ـ لم نعد إلى المنزل يا (داني
‫شارفنا على العودة. فقط..
‫أننا ضللنا طريقنا يا (داني).
‫ماذا تحاول أن تفعله، بعض من
.حركات راعي البقر المنهورة؟ توقف
‫توقف.
‫هيّا لنأخذ المال ونرحل.
.لدينا مال لأجل عائلتك
‫هيّا لنذهب، حسنًا؟
أوشكنا على الوصول، هل تفهم؟
.شارفنا على الوصول
.لنعد إلى المنزل
‫لا أستطيع فعلها يا (داني).
‫ما خطبك؟
لا اعرف ما دهاك حقًا؟
.سندير المدينة. أوشكنا يا رجل
‫هيّا يا أخي ( ويل).
‫اسمع، سأعطيك المال كله.
‫حسنًا؟ سأعطيك كل المال.
‫(داني)، هل تعرف ما مشكلتك؟
‫تعتقد أنه يمكنك الفرار.
هل تسمع المروحيات؟
‫ماذا سيحدث بعد ذلك؟
ما الخطة التالية يا (داني)؟
‫كنت معك من البداية.
ما الخطة التالية؟ -
.ـ يجب أن نذهب
..ـ ما الخطة التالية؟ ما
.ـ يجب أن نرحل. توقف عن الكلام
.لا، انتهى الأمر يا (داني)
‫لن ننعم بحياة هانئة يا (داني)!
!لقد أخفقنا! لقد أخفقنا
!(ولن أخفق مجددًا يا (داني
.لن اتخلى عن أحد آخر
.إذًا، اعتقد أن علاقتنا انتهت هنا
.ـ عجباه
.ـ آسف
.ـ اجل
.ـ آسف. أنا لست مثلك
!هذا كل شيء. انتهت علاقتنا
.امضِ
.اجل، أنت لست مثلي حقًا
‫ـ أنت محق.
.ـ اجل
‫لن أغادر.
‫سببنا ما يكفي من المشاكل اليوم.
‫أنا لن أتركهما.
‫قرار شجاع.
‫يا له من مضيعة.
‫ليهدأ الجميع.
.اهدأوا
‫حسنًا؟
‫أنا آسف يا أخي.
.أني لست مثلك
فأنا لست مستعدًا
.لهذه الأعمال البطولية
.آسف لأنني اقحمتك في هذا
اردت فقط أن تكون الأمر
كما كانت، هل تعلم؟
لكنني اعتقد أن الكثير من الأمور
.تغيرت لدرجة اصبحنا مختلفان الآن
.وهذا يفطر فؤادي
‫لا تحزن يا (داني).
‫فأنه ليس شقيقك.
.لكننا اعتدنا أن نكون متفقان
والآن أهدافنا مختلفة، هل تعلم؟
،فأنت تريد سلك طريق الخير
.وأنا اريد سلك طريق الشر
اتمنى لو سلكنا طريق
الشر معًا، هل تعلم؟
.علينا أن نسلك طريق الشر معًا
‫نسلك الطريق الشر
."تولى الجانب الأيسر"
‫تولى الجانب الأيسر!
،ماذا قلت
إنه أخي المزيف؟
‫إنه أخي الحقيقي.
‫تبادل إطلاق نار كثيف.
!(كام)
!لا
.لا
‫من أطلق عليه النار؟
‫لا أعلم.
فقط في الكتف؟
‫أأنت بخير؟
.اللعنة. سحقًا
‫اللعنة!
تطلق النار عليّ ايها الداعر؟
‫عليك اللعنة. لا تطلق النار عليّ!
‫هل تطلق النار عليّ؟
‫اخرج من سيارتي!
!(انقذي حياته يا (كام
!انّك انقذت ذلك الشرطي، فأنقذيه
..ـ أوشكنا. سوف
ـ (كام)، هل هو بخير؟
‫أخذنا إلى هناك.
‫أنا أحب أخي. هل تسمعيني؟
.حسنًا يا (ويل). اصمد
.ويل)، ارجوك لا تتحرك)
.ويل)، لا تتحرك)
‫هاكِ. حسنًا.
‫(ويل)، ارجوك لا تتحرك.
‫أعطي هذا لزوجتي. ارجوكِ.
‫فزوجتي بحاجة لهذا المال.
.حسنًا، سأسندك
.الآن دعني أؤدي عملي. هيّا
.وجدتهما الآن
‫لا تفقد الوعي يا (ويل).
.(اصمد يا (ويل
.اللعنة
‫اجعليهم يتراجعون.
،لن يستمعوا إليك
.فأنهم فقدوا اصدقائهم
داني)، لدينا السكتة القلبية)
.الرئوية. إنه يفقد الوعي
‫(ويل)، واحد، اثنان، ثلاثة.
‫اللعنة! حسنًا.
.حسنًا، لا تفقد وعيك
.سنفعل هذا لأجل طفلك
.(ويل)، لا، لا، اصمد يا (ويل)
‫هيّا. هيّا.
"مشفى ميموريال"
‫أربعة. خمسة.
"مدخل الطوارئ"
‫من هذا الاتجاه.
!فرز الإصابة
.كام)، أننا .. اللعنة)
.‫اثنان، ثلاثة، أربعة
‫واحد، اثنان..
.ـ إنه لا ينجح
ـ اعلم. كيف حاله؟
.ـ إنه يفقد الوعي. يجب صعقه
.ـ اللعنة
.ـ لا، هذا لن يحدث
.(ـ هيّا يا (ويل
‫قلبه يتباطأ. قلبه يتباطأ.
‫ هيّا، خذوني إلى هناك الآن.
.ـ هيّا
.ـ فكر
ماذا؟ -
هل هو بخير؟ -
‫أنني أحاول. أحاول كل ما بوسعي.
.هيّا يا (ويل)، لا تفقد الوعي
.ارجوك لا تفقد الوعي
.ـ ابقوا حيث أنتم
.ـ لا يمكنكم، ليس الآن، تراجعوا
‫ماذا يحدث؟
."من "سيير 1" إلى "سييرا 3
‫هل لديك فرصة لإطلاق النار؟
‫"سييرا 3" جاهز.
.أنني مصوب على الهدف
‫الملازم (دايل)..
.سييرا 1"، النوافذ مظللة"
.من الصعب إطلاق النار
.اعرف هذا الرجل، يمكنني التحدث معه
‫امهلني بعض الوقت.
‫"سييرا 1"، تأهب.
.اعطني هذا
‫(داني)، أنا (أنسون).
.(ـ هيّا يا (ويل
.ـ مهلاً
.(ـ انتهى الأمر يا (داني
.ـ يجب أن افكر
‫لا أعرف ما عليّ فعله.
‫هذه فرصتك الأخيرة يا رجل.
.تحدث معي
ـ ما هذا؟
..(ـ (داني
‫ما هذا؟
.هذا مسدس الشرطي
."إنه مسدس "غلوك
هل هذا مسدسك؟
من أين أتى هذا السلاح؟
‫هل اطلقت النار عليه؟
.ـ اطلقت النار عليه
.ـ لا
.ـ (داني)، أنا فعلتها
.ـ انتِ تكذبين
.(ـ لم أكن إنه كان (ويل
..ـ فقط فتحت الباب وأطلـ
ـ ماذا؟
.ـ وأنا آسفة جدًا
‫ـ هل أطلقت النار عليه؟
.ـ (داني)، أنا من فعل ذلك
..ـ أنت
.ـ هراء. هراء
.ـ أنا من فعل ذلك
.ـ هراء
‫انا آسفة..
!يجب أن تكوني ميتة
‫انا آسفة.
‫يجب أن يكون هذا الشرطي مميتًا!
‫كان يحاول إنقاذك!
‫أنتِ من يكون على النقالة.
‫ماذا يحدث في الإسعاف؟
.ـ (داني)، انتهى الأمر
‫- لا بأس.
‫سوف يفجرون رأسك إذا لم تخرج الآن.
‫سنخرج..
‫وسأطلق النار على رأسكِ
.أمام انظار العالم كله
‫حسنًا؟ حسنًا.
‫حسنًا؟
‫سنموت معًا.
‫أأنتِ مستعدة؟ هيّا بنا.
‫هيّا بنا.
‫"سييرا 1"، استعد لإطلاق النار.
‫تراجعوا.
‫تراجعوا!
..عليكم الانتظار. انتظروا
‫(داني)، لا يمكنني منع هؤلاء القناصة.
‫لا أعرف ماذا تريديني أن أفعل.
‫لا تفعل أيّ شيء.
لا تتدخل ابدًا، حسنًا؟
.لا تتدخل
داني)، هؤلاء القناصة سيطلقون النار)
.عليك إذا لم.. إنها فرصتك الأخيرة يا صاح
.سييرا 1"، ثمة حرة عند الباب"
‫يبدو مضطربًا.
.تأهبوا، قد اطلق النار
‫أنني أفتح الباب!
.ـ اطلب من الجميع أن يتراجعوا
.ـ تمهلوا، لا تطلقوا النار
!ـ تراجعوا
‫- تحدث معي يا (داني).
‫أين أخوك؟ أين (ويل)؟
‫انه ميت!
.داني)، انتهى الأمر)
.ما من شيء أفعله لك
‫يجب أن تخرج الآن.
‫اطلب منهم أن يتراجعوا!
،إذا لم تسحب رجالك
.سأطلق النار على رأسها
.نفدت جميع فرصي معك
!ـ اطلقوا النار عليه
ـ هل تحسبني غبيًا يا (أنسون)؟
‫لا، لا أعتقد أنّك غبي. هيّا.
،إذا لم تسحب رجالك
.سأطلق النار على رأسها
،إنهم لا يتراجعون
.ولا زالت المروحيات في الأعلى
!عليك الخروج الآن
!ـ انتهى أمري
.ـ اطلقوا النار عليه
!ـ اطلقوا النار عليه
!ـ انتهى أمري
.سييرا 1"، إنه يفتح الباب"
.قد ابدأ إطلاق النار، تأهبوا
‫(أنسون)، كنت محقًا.
‫لم يرتكب أخي أيّ شيء خطأ!
‫وإنه كان رجلا صالحًا!
‫اطلقوا عليه النار!
‫لكنني لست كذلك!
!ـ لا
.ـ هيّا، لنذهب
!لا
.اخلوا الطريق لدخول المركبات
..(ويل)
‫(ويل)، أنا آسف.
.ـ لا بأس. أنا بخير
.ـ ساعدتِنا كثيرًا بالهاتف
.أنّكِ ساعدتِنا كثير. هيّا
.اجلسي، اجلسي
.ماذا حدث؟ اخبريني بما حدث
‫ لا أعرف.
..قال (داني) إنه سيقتلني و
.لا بد أن (ويل) سمعه
.ـ يجب أن يدخلوه إلى المشفى
.(ـ (كام)، (كام
إنه ليس صديقكِ، حسنًا؟
.لم يكن كذلك ابدًا
.إنه ليس مسؤوليتكِ
إنه مجرم، مفهوم؟
‫ (داني)؟
!(داني)
.عفوًا
انتهى الوضع الآن بسقوط
.المشتبه بهما
.وتم إخلاء المسعفة البطلة بأمان
!(ويل)
!ـ ليساعده أحد
.ـ سيّدتي
!(ويل)
!(ـ (ويل
.ـ هيّا
!لا تدعوه يموت، ارجوكم
.ـ قفي وراء الشريط
!ـ لا تدعوه يموت
.ـ سيّدتي، اهدئي ارجوكِ
!(ـ (ويل
!ليساعده أحد
.ويل)! ارجوكم ساعدوا زوجي)
.ـ عليكِ أن تنسي امره
.ـ ارجوكم
.لا، لم انهي عملي
‫ سيموت!
.ـ نريدكِ أن تهدئي يا سيّدتي
.ـ إنه زوجي، ارجوكم
‫ارجوكم.
.ـ توقفي! هذا مسرح جريمة
!ـ ابتعد عني
‫ تراجع! تراجع!
.هيّا يا (ويل)، أنّك بخير
.هيّا، انظر إليّ
.زوجتك هنا
.(يمكنك فعلها يا (ويل
.هيّا يا (ويل)، يمكنك أن تصمد
.ما خطبكم؟ يا إلهي
.سنهتم به قريبًا
.سيكون ميتًا قريبًا
!ساعدوني الآن
ماذا؟
.إنه انقذ حياة شريكك
.هيّا يا (ويل)، يمكنك فعلها
.هيّا يا (ويل)، تحرك
.(هيّا يا (ويل
.هيّا، دعينا... هيّا
.لنساعده في النهوض. هيّا
.اخلوا الطريق. اخلوا الطريق
.اصمد، هيّا
.هيّا، اوشكت على الوصول
.انقلي أسفي إلى زوجتي
.أنت اخبرها بنفسك
.ـ ها انت ذا
.ـ اجل
.(اسمه (ويل
هل سينجو؟
.لا اعرف
.آمل ذلك
.رأيتكِ على التلفاز
.كنت تلك الرهينة
.ـ آسفة جدًا
.ـ لا عليكِ
.إنه انقذ حياتي
‫ لقد أنقذني.
.حاولي مسامحته
.من اجل ابنكما
.مرحبًا يا عزيزي
.مرحبًا
‫ هل أنتِ بخير؟
"شرطة لوس انجلوس"
"يمنع الدخول عدا الموظفين"
"وحدة العناية المركزة للأطفال"
"ليندسي)، السرير 7)"
..سيّدتي، لا يمكنكِ
‫ لا بأس.
مَن أطلق النار عليك؟
‫ إنه أنقذ حياتي.
‫ أنا آسف.
‫ أحبّك.
"ليندسي)، غرفة 127)"
.لا تتركي يدي
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||